905: Điều Tra Viên Thần BíSau khi lải nhải xong, Lưu Sạn liền dắt con rời đi.Thẩm Chí Quốc nhìn chiếc BWM x5 của Dương Minh, trong lòng xúc động vô cùng, lại nhìn bảng sốxe của người ta, nhất thời không biết đang có cảm xúc gì nữa.Không ngờ gia đình bạn trai của con gái lại có thế lực như vậy. Trước đó Thẩm Chí Quốc cứ tưởngrằng con gái tìm một bạn trai có gia thế bình thường, tuy rằng không can thiệp vào chuyện của con gái,nhưng trong lòng ông ta vẫn không cam lòng.Nhưng mà, bây giờ xem ra, mình trong mắt người ta chẳng là gì cả. Lưu Sạn ở Tùng Giang cũng rất cónăng lực, nhưng mà trước mặt mình và con gái phải khúm núm xin lỗi người ta, con trai bị đánh, không nóigì mà còn cuống quít xin lỗi.Tuy rằng không biết Dương Minh làm gì, nhưng nghĩ rằng bối cảnh của hắn tuyệt đối không đơn giản.Mặc dù Dương Tiểu Ba cũng đã biết đại ca của mình rất lợi hại rồi, nhưng trong mắt hắn vẫn chưa nhìnhết rõ, chuyện vừa rồi đã giúp hắn mở mang thêm tầm mắt.Có thể nói, Lưu Sạn đã là một người có địa vị trong xã hội, nhưng trước mặt Dương Minh ngay cả thởô xi cũng không dám.Dương Tiểu Ba cùng Thẩm Hoa trước khi lên xe cũng không chú ý đến bảng số xe của Dương Minh,chờ khi Dương Minh lái xe đi, hai người mới chú ý."Tiểu Ba, anh của anh rốt cục làm gì vậy? Bảng số xe."Thẩm Hoa nhỏ giọng nói với Dương Tiểu Ba."Haha, thế nào, vừa rồi anh rất uy phong phải không? Làm cho tên Lưu Trà kia thành mắt mèo"Dương Tiểu Ba còn đang đắm chìm trong cảm giác đánh người."Không phải là đại ca của anh giúp sao?"Thẩm Hoa đương nhiên là không nghe Dương Tiểu Ba chém gió rồi:"Về sau đừng có xúc động như vậy, lần này không phải do đại ca của anh trấn trụ bọn họ, thì không biếtđã xảy ra chuyện gì"Hai chai rượu tuy rằng đã vỡ, nhưng mà Thẩm Chí Quốc không chút đau lòng. Ông ta bỗng nhiên ý thứcđược, có lẽ cơ hội của mình đã đến. Đại ca của Dương Tiểu Ba thần thông như vậy, nếu có thể tạo mốiquan hệ thì.Đương nhiên, mấy cái này nên để sau, Thẩm Chí Quốc cười ha ha, dẫn Dương Tiểu Ba và Thẩm Hoavào trong biệt thự, tin rằng trải qua chuyện vừa rồi, Thẩm Chí Quốc sẽ không còn làm khó xử Dương TiểuBa."Sao vừa rồi anh lại đánh người?"Trần Mộng Nghiên bắt đầu phê bình vì hành vi bạo lực của Dương Minh."Nó chửi cha anh, sao anh có thể không đánh?"Dương Minh tức giận nói."Nó chửi? Nó chửi thế nào? Sao lúc nãy em thấy nó chỉ chửi em trai của anh thôi mà?"Trần Mộng Nghiên ngạc nhiên hỏi."Nó mắng nhị đại gia em trai anh, mà nhị đại gia của em trai anh chính là cha anh, em nói anh có nênđánh nó không?"Dương Minh nói.Trần Mộng Nghiên đổ mồ hôi, thầm nghĩ, người này thật đúng là tai vạ gió bay. Tự nhiên chửi nhầmngay trên đầu Dương Minh.Đường đến nhà Trần Mộng Nghiên đã rất quen thuộc rồi, Dương Minh đã đi rất nhiều lần, sau khi lái xedưới khu nhà của Trần Mộng Nghiên, liền cùng Trần Mộng Nghiên đi lên lầu.Ra mở cửa cho hai người chính là Trần mẫu, Dương Minh liền chào, còn Trần Mộng Nghiên thì hỏi:"Mẹ, cha đâu?""Trong nhà đang có khách, cha con đang tiếp khách"Trần mẫu giải thích."A? Có khách?"Trần Mộng Nghiên sửng sốt, vốn là Dương Minh đến ăn cơm, nhưng không ngờ là có khách đến.Dương Minh cũng có suy nghĩ giống như Trần Mộng Nghiên, nếu Trần Phi đã phải tiếp khác, vậy mìnhcũng không cần phải ở lại chờ làm gì. Ngày khác đến thăm cũng được."Dì Trần, nếu chú đã có khách thì con về trước, hôm nay lại ghé"Dương Minh lễ phép nói."Dương Minh, chú Trần con nói, không cho con đi"Trần mẫu nghe xong vội nói:"Con chờ ột chút, để dì gọi chú. lão Trần, Dương Minh đến"Sau khi Trần mẫu gọi xong, không lâu sau, cửa phòng sách liền mở ra, Trần Phi đi bên trong, sau lưngông ta còn có một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, có vẻ rất nhã nhặn, mang cặp kính màu vàng, làmcho người ta có cảm giác đây là một phần tử trí thức vậy!Nhưng sau khi Dương Minh nhìn anh ta một cái, liền có cảm giác không thoải mái, người này tựa hồ rấtkhôn ngoan."Dương Minh, con đến rồi. đến nhà chú còn khách khí cái gì"Trần Phi cười nói.Người đàn ông mang kính khi nghe đến tên" Dương Minh", ánh mắt liền ngưng trong lại, tập trung nhìn Dương Minh:"Cậu là Dương Minh?"Dương Minh ngẩng đầu lên, nghi hoặc nhìn người này. Mình không biết hắn ta, nhưng hắn ta vừa xuấthiện, liền hỏi mình có phải là Dương Minh hay không. Cái này rõ ràng có chút đột ngột. Nhưng mà nếu đãlà khách của Trần Phi, thì Dương Minh cũng không thể làm mất lễ nghĩa:"Chính là tôi, anh là ai?""Dương Minh, để chú giới thiệu, đây là bạn của chú"Trần Phi vừa nói được một nửa, đã bị người này chặn lời."Lão Trần, để cho tôi nói chuyện với Dương Minh một lúc đi"Người mang kính ra hiệu với Trần Phi, sau đó nói.Trần Phi tuy rằng không biết tại sao người bạn của mình lại muốn nói chuyện với Dương Minh, tuy rằngtrong lòng rất muốn hỏi, nhưng mà, phỏng chừng cho dù có hỏi, thì cũng không ra được đáp án.Bởi vì thân phận của người này Trần Phi rất rõ, hơn nữa chuyện mà họ phụ trách rất đặc biệt, đều là cơmật cả, cho nên không tiết lộ với người ngoài."Được rồi, Dương Minh, con đi với cậu ta đi"Trần Phi do dự một chút, liền gật đầu.Tuy rằng không biết Dương Minh vì sao lại bị bọn họ tìm tới, nhưng những người này đã đến rồi, cũngkhông rõ là họa hay phúc nữa. Ngoài ra, lúc này mình đang nhờ bọn họ hỗ trợ, cũng không rõ là đã liên lụythế nào đến Dương Minh.Dương Minh thấy Trần Phi gật đầu, vì thế đi theo người kia vào trong phòng sách của Trần Phi, đi vàotrong phòng xong liền đóng cửa lại."Cha, rốt cục là chuyện gì thế? Bạn của cha kì quái thật, tìm Dương Minh làm gì thế?"Trần Mộng Nghiên tò mò hỏi.Trần Phi cười khổ lắc đầu, có một số chuyện ông cũng không thể nói cho con gái biết:"Không sao đâu, có vài chuyện muốn hỏi Dương Minh thôi, chúng ta đi chuẩn bị đồ ăn trước đã"Trần Mộng Nghiên thấy cha không muốn nói, liền từ bỏ, đi theo mẹ vào phòng bếp chuẩn bị đồ ăn."Dương Minh, nam, người Hán, sinh năm 1990, cha tên là Dương Đại Hải, mẹ là Lý Hiểu Lệ, tiểu họchọc tại trường Tùng Giang, sơ trung học tại Hồng Kỳ trung học, trung học thì học ở Tứ Trung, bây giờ đanglà sinh viên năm nhất tại đại học Tùng Giang hệ máy tính""Có ba người bạn gái chính thức, Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận cùng Lam Lăng"Vừa vào phòng, người đeo kính đã bắt đầu nói một hơi thân phận của Dương Minh. chẳng qua chưa nóicái gì mà đã nhào đến ngay việc Dương Minh có ba người bạn gái, làm cho sắc mặt của Dương Minh liềntrở nên khó coi:"Ông ta ai? Ông điều tra tôi?"Người đeo kính cười nói:"Không tính là điều tra, đây chỉ là tư liệu bên ngoài, những cái không thể điều tra, tôi cũng biết""Ông là là bạn của chú Trần, tôi nể mặt ông"Sắc mặt của Dương Minh đã khó coi đến cực điểm:"Đổi lại là người khác, tôi đã đánh rồi""Tiểu tử, làm việc không cần xúc động như vậy"Người đeo kính quay người lại, ngồi vào ghế sau bàn làm việc, cũng là chiếc ghế mà Trần Phi hayngồi."Ông rốt cục có mục đích gì?"Dương Minh nhíu mày:"Có gì cứ nói, không cần lải nhải với tôi. Tôi có bao nhiêu bạn gái thì liên quan đến việc ông đi ị ả?Tôi kết hôn hay có bao nhiêu người bạn gái liên quan đến bữa sáng của ông.""Cái này đương nhiên không liên quan đến tôi"Người đeo kính nhún vai nói:"Được rồi, cậu đừng kích động, tôi tự giới thiệu một chút, tôi là Hạ Băng Bạc, là người của cục điềutra sự kiện đặc biệt""Hạ Băng Bạc?"Dương Minh nghe tên này, xém tí đã sặc cười:"Hạ Vũ Hạ Tuyết nghe thì tốt, còn tên của ông, nghe buồn cười thật"Dương Minh vốn đã có ấn tượng không tốt với người này, cho nên nói chuyện cũng rất châm chọc. Hơnnữa theo lời ông ta là có cả cục điều tra sự kiện đặc biệt, Dương Minh vốn chưa nghe nói qua có cơ cấunhư vậy.Tuy rằng Dương Minh không quan tâm đến chuyện quan trường, nhưng mà một số ngành nghề chức nănghắn cũng biết, nhưng mà làm gì có cục điều tra sự kiện thần bí như Hạ Băng Bạc nói?Nghe tên là biết không tốt rồi, cũng không biết là có tồn tại hay không, tên này không phải là kẻ lừa đảochứ?"Ha Tuyết đúng là gia muội, chẳng qua, Hạ Vũ là anh của tôi"Hạ Băng Bạc cũng biết những lời trước đó đã làm cho Dương Minh giật, cho nên bây giờ ngữ khí nóichuyện cũng trở nên êm dịu, hắn biết, Dương Minh có quan hệ không tệ với em gái Hạ Tuyết, cho nên cũngkhông gạt Dương Minh."Hạ Tuyết?"Dương Minh sửng sốt:"Ông là Hạ Băng Bạc? Là anh của Hạ Tuyết?""Nếu giả có thể đổi"Hạ Băng Bạc gật đầu:"Dương Minh, kế tiếp có thể nói chính sự không?""Chính sự? Chính sự gì?"Dương Minh không biết người này tìm mình có chuyện gì, cho dù là anh của Hạ Tuyết, thì cũng khôngcó chuyện gì để tìm mình!Chẳng lẽ là ông ta hiểu lầm mình và Hạ Tuyết, cho nên mới làm ra vẻ trưởng bối giáo huấn, còn đemchuyện mình có bao nhiêu người bạn gái nói ra?Hạ Băng Bạc đương nhiên là không biết Dương Minh đang nghĩ gì, lần này ông ta đi làm là có hainhiệm vụ, một là giúp cảnh sát phá vụ án chuyện ma giao thông. Đây là một nhiệm vụ rõ rệt, được cảnh sátTùng Giang mời đến.Nhiệm vụ thứ hai, cũng chính là nhiệm vụ mật, tiếp xúc với Dương Minh. Đây chính là ý của lãnh đạo.Nhưng nói thật ra, Dương Minh đã sớm nằm trong tầm mắt của họ, chỉ là chưa có cơ hội tiếp xúc thôi.Chương 906: Nói Ra Mục Đích Của Ông"Chính sự, đương nhiên là về cậu"Hạ Băng Bạc cười cười, sau đó đổi một tư thế ngồi thoải mái, nhếch chéo chân lên:"Thân phận của tôi đã nói cho cậu biết, cậu không có gì tại sao không chủ động nói cho chúng tôi biết?"Của mình? Trong lòng Dương Minh đột nhiên cả kinh, người điều tra viên này quả thật là không cóquan hệ gì với mình, Dương Minh không cho mình đã bị cuốn vào chuyện thần bí gì.Thật ra, điều khiến cho Dương Minh kinh hãi chính là, quan hệ mập mờ giữa hắn và Hạ Tuyết, ngườinày lại là anh của Hạ Tuyết, không phải là muốn hỏi tội của mình chứ? Muốn đòi công đạo chứ?Chẳng qua, đánh chết thì Dương Minh tuyệt đối cũng sẽ không thừa nhận, vì thế làm ra vẻ không hiểu,nói:"Hạ. Hạ điều tra viên, tôi nghĩ, chúng ta lần đầu tiên gặp mặt, đúng không? Tôi cho rằng tôi không có gìđể nói với ông, giữa hai ta căn bản là không hợp để nói chuyện?""Haha, Dương Minh"Hạ Băng Bạc nghe Dương Minh nói xong, cười nói:"Chúng ta người ngay không nói lời gian, nếu tôi đã tìm đến cậu, đương nhiên là có hiểu biết về cậu,được rồi, cậu đã không muốn nói, vậy chúng ta xem vài thứ rồi nói sau"Nói xong, Hạ Băng Bạc lấy trong túi ra một máy chiếu mp4, sau đó mở nguồn, chọn một đoạn phim, sauđó nhấn nút chạy, đặt cái máy lên bàn, ở cái chổ mà hai người cũng có thể nhìn thấy màn hình.Trong màn hình xuất hiện hình ảnh của Dương Minh, vị trí là sân bay quốc tế Đông Hải.Trong đoạn phim, sau khi Dương Minh qua cửa kiểm tra, nhìn chung quanh một chút, rồi một lát sauliền đi lại nói với một nhân viên bảo vệ:"Này, con dao gọt trái cây của tôi bị anh tịch thu, còn người phía trước mang nguyên thanh đao trong túicòn dài hơn tôi, sao anh lại không tịch thu?"Sau đó, người bảo vệ hỏi Dương Minh:"Sao cậu biết trong túi của hắn có đao?"Dương Minh nói:"Anh đừng quản làm sao tôi biết, sao thế, chột dạ? Anh cùng một bọn với hắn?""Cậu xác định trong túi hắn có đao?"Người bảo vệ hỏi lại:"Cậu có biết là nói dối tại sân bay là phải chịu trách nhiệm pháp luật không?""Tôi xác định!"Trong màn hình, Dương Minh gật đầu vô cùng khẳng định.Sau đó, người bảo vệ liền tiến hành kiểm tra hành lý của người đi phía trước, kết quả, ở tầng dưới cùngcủa túi du lịch có một lớp che, trong cái lớp ấy là một thanh đao.Nhìn đến đây, sắc mặt của Dương Minh rõ ràng đã trở nên rất khó coi, Dương Minh không ngờ rằng,chỉ một hành động lơ đãng lúc ấy, tự nhiên lại bị người hữu tâm để ý.Chẳng lẽ, dị năng của mình bị người ta phát hiện? Trong lòng Dương Minh nhất thời trở nên bồn chồn,đây chính là bí mật lớn nhất của hắn, bây giờ bị người ta biết, hắn làm sao mà không hoảng cho được?Nhưng mà, bây giờ Dương Minh đã không còn là Dương Minh trước kia, sau khi được huấn luyện, tốchất tâm lý của Dương Minh cũng tăng cao rất nhiều, đương nhiên sẽ không vì một đoạn phim mà để lộ sơhở.Dương Minh thầm nghĩ, lúc đó mình chưa quen, vừa mới có dị năng không lâu, đang lo không có chổ sửdụng, kết quả chỉ vì một chuyện nhỏ như vậy mà để lộ nhược điểm."Hạ điều tra viên, ông cho tôi xem đoạn phim này để làm gì?"Trên mặt Dương Minh lộ ra vẻ nghi hoặc:"Đây không phải là đoạn phi vào mùa hè năm ngoái, lúc tôi đi Vân Nam, kiểm tra trong sân bay ĐôngHải sao? Ông cho tôi xem để làm gì?""Dương Minh, thật ra trong lòng cậu và tôi đều hiểu được, chẳng lẽ cậu không muốn thừa nhận sao?"Hạ Băng Bạc vẫn làm ra vẻ cười như không cười, làm cho người ta cảm thấy rất muốn oánh, nếu khôngphải người này là bạn của Trần Phi, là anh của Hạ Tuyết, cho dù Dương Minh không đánh thì cũng sẽ xoayngười rời đi, căn bản là không ở lại nói nhảm làm gì.Loại chuyện dị năng này, có thể nói rất mơ hồ, mình nói có là có, nói không thì sẽ là không, cái quyềntự chủ này hoàn toàn nằm trong tay mình, cho dù Dương Minh không thừa nhận, thì Hạ Băng Bạc cũng sẽhoài nghi mà thôi.Bây giờ Dương Minh đã hiểu tại sao Hạ Băng Bạc lại tìm đến mình, cục điều tra sự kiện thần bí kia,hẳn là đã điều tra về chuyện dị năng."Thứ cho tôi nói thẳng, Ha điều tra viên, tôi thật sự không hiểu ý của ông, ông cho tôi xem đoạn phimnày, rốt cục là muốn nói cái gì?"Dương Minh thản nhiên nói, nét mặt không có gì đặc biệt cả.Trong lòng Hạ Băng Bạc thầm nghĩ, mình thật đúng là đã coi thường Dương Minh rồi, người này cònkhôn ngoan hơn cả mình, vốn tưởng rằng sau khi mốc ra đoạn phim này, Dương Minh sẽ chịu thừa nhận,nhưng bây giờ xem ra, không lấy thêm tư liệu là không được.Hạ Băng Bạc tùy tiện cât cái mp4 vào trong túi lại, sau đó lấy ra một xấp tài lại, đưa cho Dương Minhnói:"Không cần phải nói, tự cậu xem đi!"Người nảy quả nhiên còn có hậu chiêu! Chẳng qua ngẫm lại, loại chuyện này, cục điều tra kia nếu đãđiều tra mình, đương nhiên sẽ bỏ ra nhiều công sức, không có khả năng chỉ vì một đoạn phim mà tìm đếnmình.Dương Minh cầm lấy tài liệu, lật mặt trong ra xem, đây chính là hồ sơ cảnh sát, bên trong có ghi về vụviệc mình bị mất ngọc thạch tại vân Nam, mà trong đó cũng có ghi về tư liệu lần đấu giá tại Hồng Công.Xem ra Hạ Băng Bạc đã tốn không ít công phu trên người của mình! Làm cho Dương Minh kinh ngạchơn là, mặt cuối cùng tư liệu còn có ghi về vụ việc mình đến sòng bạc Nam Thành ở Macao mấy hômtrước!"Cũng thứ cho tôi nói thẳng, bạn học Dương Minh, cậu cho rằng, tùy tiện chọn vài khối đá, là có thể trởthành ngọc thạch cực phẩm? Hơn nữa một lần chọn được ba cục, cậu cho rằng tỷ lệ này có nhiều không?"Hạ Băng Bạc nhún vai, tiếp tục nói:"Còn đánh bạc, cá nhân tôi rất hâm mộ cậu, cậu cảm thấy rằng, may mắn của cậu quá tốt phải không?Chổ của tôi còn có đoạn phim ghi lại quá trình đánh bạc của cậu tại sòng bạc Nam Thành, có muốn xemkhông. à đúng rồi, trước đó tôi quên nói cậu còn có một tình nhân tên là Hoàng Nhạc Nhạc.""Đủ rồi!"Dương Minh ném tài liệu lên bàn, lạnh lùng chặn lời Hạ Băng Bạc, chuyện đã đến mức này, trước mặtcó nhiều chứng cứ quá, cho dù Dương Minh không muốn thừa nhận cũng không được."Thật không? Những chứng cớ này đã đủ rồi sao? Chổ của tôi còn có nhiều thứ chưa lấy ra lắm."Hạ Băng Bạc cố ý không thấy sự phẫn nộ của Dương Minh."Rốt cục là ông muốn thế nào, nói mục đích của mình đi"Nếu đối phương đã nắm được nhược điểm của mình, như vậy Dương Minh cũng không muốn chôiquanh co làm gì, bởi vì như vậy không có chút tác dụng, không bằng cứ sảng khoái đi thẳng vào vấn đề."Được rồi, trước khi tôi nói ra mục đích, tôi xin tự giới thiệu về tính chất cọng việc của tôi"Hạ Băng Bạc dọn hết đống tài liệu trên bàn, sắc mặt cũng thay đổi, trở nên nghiêm nghị:"Tôi là người của cục điều tra sự kiện thần bí, đây là một cơ cấu hết sức đặc biệt, cho nên cậu ok nghenói cũng là bình thường. Vì cơ cấu bình thường đều rất lộn xộn, người làm việc trong này, thân phận cũngrất đặc biệt, mặc khác, những người biết cơ cấu này, cũng biết phối hợp giữ bí mật""Cục điều tra sự kiện thần bí, tên như nghĩa, chính là phụ trách điều tra những chuyện thần bí, những thứphi khoa học, khó tin, ít nhất là trình độ khoa học bây giờ chưa giải thích được, ví dụ như người ngoàihành tinh, vật thể bay không xác định, linh hồn, ma quỷ, dị năng. tất cả đều do chúng tôi phụ trách điều tra.Có thể nói, cục điều tra của chúng tôi quản rất nhiều chuyện, quyền hạn cũng rất lớn, cho nên nhân viên ởđây điều được trải qua khảo nghiệm nghiêm khắc mới có thể gia nhập, hơn nữa, tôi cũng không gạt cậu,trong cục của tôi cũng chiêu mộ nhân tài, phụ trách xử lý những chuyện đặc thù""Thật ra, cậu cũng không cần cảm thấy kì quái, không riêng gì chúng tôi, ở nhiều quốc gia khác cũng cónhững cơ cấu như vậy, ví dụ như trong phim [Men In Black], tin rằng cậu đã xem qua! Bọn họ cũng có cơcấu như vậy!"Dương Minh gật đầu, nhắc đến [Men In Black] hắn cũng có coi, đó là một bộ phim khoa học viễn tưởngnổi tiếng, nói về những sự kiện đặc biệt, lúc đó hắn coi xong còn cho rằng đây chỉ là hư cấu, nhưng khôngngờ những cơ cấu này lại tồn tại thật sự.Chẳng qua, lúc này Hạ Băng Bạc nói nhiều như vậy, không phải là muốn điều tra mình sao? Hay là cómục đích khác?"Được rồi, tính chất công việc của tôi cũng đã nói với cậu, tin rằng cậu có thể hiểu, tại sao tôi tìm đếncậu rồi chứ?"Hạ Băng Bạc nói:"Chỉ cần chuyện không bình thường, chúng tôi đều lập hồ sơ, sau đó cẩn thận phân tích, đối với tìnhhuống của cậu, trừ những giải thích tự nhiên ra, cũng không còn giải thích nào khác cả"Dương Minh cười cười, cũng không phủ nhận, hắn biết, phủ nhận cũng vô ích, những thứ này không nói,chỉ nói việc ở Macao mà thôi, đến sòng bạc Nam Thành chơi, quả thật còn hơn cả Đông Phương Bất Bại."Được rồi, ông nói mục đích mà các ông tìm đến tôi đi, tôi sẽ quyết định là có phối hợp hay không"Dương Minh gật đầu, nói với Hạ Băng Bạc."Được"Hạ Băng Bạc thấy Dương Minh chịu phối hợp, cũng thở phào một hơi, bởi vì trước đây Hạ Băng Bạccũng đã tiếp xúc với vài người như vậy, nhưng những người này thường thường rất cao ngạo, tính cáchcũng rất quái dị, rất khó phối hợp, trên cơ bản đều làm cho Hạ Băng Bạc tốn rất nhiều nước miếng, nhưngmà Dương Minh có vẻ rất bình thường, ít nhất là bình thường nhất trong lũ người quái dị!Chương 907: Ông Nói Tôi Có Dị Năng?Dù sao, thông qua những tư liệu cùng các đoạn phim này thì đủ để chứng minh rằng trên người củaDương Minh khẳng định có năng lực đặc thù nào đó, nhưng mà cũng không rõ ràng cho lắm. Chẳng qua,trong tình huống như vậy, trừ may mắn ra thì biết trước cũng có khả năng tương đối cao.Đã từ rất lâu, may mắn luôn là một đề tài quan trọng trong các chuyên mục nghiên cứu của cục điều trathần bí.Người xưa từng nói rằng: Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên. Nói cách khác, một người cho dù có cốgắng nhiều nhưng chưa chắc đã thành công, mấu chốt của thành công chính là ý trời, cũng chính là may mắncủa chúng ta.Trên thực tế, quả thật là như vậy, không phải người nào có cố gắng cũng đều thành công, muốn thànhcông cũng cần phải có một chút may mắn.Cho đến nay, may mắn luôn là một thứ huyền ảo, tuy rằng cảm thấy rất ảo, nhưng không thể không thừanhận, bởi vì có những người phải gọi là cực kì may mắn!Ví dụ đơn giản, có người mua vé số cả đời nhưng không trúng, lại có người mua một lần liền trúng, sauđó mua tiếp lại trúng, lần thứ ba cũng trúng.Loại trừ khả năng gian lận ra, vậy chỉ có thể dùng may mắn để giải thích, bởi vì cái vấn đề này đãkhông phù hợp với xác suất học.Mà cục điều tra thần bí luôn coi trọng những năng lực đặc biệt, loại năng lực này rất thần bí, nhưng lạivô cùng thực dụng! Đương nhiên, dù biết rằng phạm vị điều tra về dị năng rất rộng, lợi hại nhất phải nóiđến người có thể nhìn thấy trước tương lai, những chuyện sẽ xảy ra trong tương lai.Nhưng mà, cho đến bây giờ cục điều tra vẫn chưa gặp qua người nào có loại năng lực này. Nhưng màcùng loại thì đã có tiếp xúc mấy người. Nhưng mà những người này không thể xác định được tương lai, chỉcó thể đưa ra những phán đoán mơ hồ mà thôi.Ví dụ như thắng thua của một ván bài, hay sự thành bại của cuộc đàm phán, thậm chí là những sự vậtnho nhỏ cũng có thể đưa ra phán đoán được. Chẳng qua, Hạ Băng Bạc đã nhầm rồi, năng lực này khôngphải nằm trên người của Dương Minh, mà là của Lam Lăng.Còn một loại nữa, và cũng là một trong những loại năng lực có giá trị nhất, loại năng lực này căn bảnkhông thể giải thích được, mà Hạ Băng Bạc cũng chưa từng gặp qua loại người này, cho nên chỉ có thểđoán là có người như vậy tồn tại.Những loại năng lực như trên người của cục điều tra vẫn chưa tiếp xúc qua lần nào, nhưng mà, nhữngloại tương tự thật ra thì có mấy lần, ví dụ như mắt âm dương, nói cách khác chính là người có thể nhìn thấyma quỷ u linh. Còn có một loại khác là mắt nhìn xa, có thể nhìn thấy một thứ ở rất rất xa, và cũng có ngườicó năng lực nhìn trong bóng đêm, còn mạnh hơn cả cú mèo nữa.Nhưng hai loại trên căn bản là không có tác dụng lớn, nhìn xa thì có thể dùng ống nhòm, mà nhìn banđêm thì có thể dùng dụng cụ có tia hồng ngoại để nhìn cũng được.Nếu năng lực của Dương Minh là loại thứ nhất, vậy thì Hạ Băng Bạc cũng đành phải tiếc hận, bởi vìmay mắn là thứ không thể nắm bắt được, cho dù biết may mắn của Dương Minh cực cao, nhưng như vậycũng không có trợ giúp gì cho cục điều tra cả. Chẳng qua, Hạ Băng Bạc cũng hiểu được, khả năng này rấtnhỏ. May mán cao, thì cùng lắm là thắng nhiều trong một canh bạc mà thôi, căn bản là không biết được đồtrong hành lý của người khác được, càng không thể trực tiếp đoán được lá bài là con gì.Sau khi so sánh, loại thứ ba là có khả năng nhất, điều này làm cho cục trưởng của cục điều tra sự kiệnthần bí rất hưng phấn. Nếu như Dương Minh có năng lực này, nhưng vậy, nếu hắn chịu gia nhập cục điềutra, chẳng khác nào như hổ thêm cánh.Sau khi họp hành xong, quyết định dù thế nào đi nữa cũng phải tiến hành tiếp xúc với Dương Minh, vảlại cũng nhận được sự yêu cầu hỗ trợ của cảnh sát Tùng Giang, đến để điều tra chuyên án ma quái giaothông.Thật ra, cũng là do Hạ Tuyết cả đấy, cô nàng này thật sự không chịu được áp lực, cho nên đem cáichuyện nhìn thấy bức tường ma cùng với Dương Minh kể ra, đề nghị với Trần Phi rằng mời người của cụcđiều tra sự kiện thần bí hỗ trợ. Bởi vì tình hình trước mắt đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của cảnhsát.Hơn nữa, anh trai của nàng là người của cục điều tra này, cho nên chuyện này để cho Hạ Tuyết liên hệcàng thêm thích hợp. Quả nhiên, khi Hạ Băng Bạc nghe em gái nói về sự kiện bức tường ma, rồi tai nạngiao thông làm chết người, không nói nhiều lời, lập tức chạy đến Tùng Giang.Sau khi nghe được lời kể của Hạ Tuyết, Hạ Băng Bạc càng thêm quyết tâm phải tiếp xúc với DươngMinh. Tình huống lúc đó cũng với những vụ án gần đây Hạ Tuyết đều tự mình kể cho Hạ Băng Bạc nghe.Lúc ấy Hạ Tuyết kể rằng, người ngồi cùng xe bởi vì có trí nhớ tốt, nhớ rõ con đường này nên mới có thểtránh khỏi tai nạn, lúc ấy Hạ Băng Bạc liền kì quái, sao có người tự tin như vậy chứ? Chẳng qua ông tacũng không nghĩ nhiều.Hạ Băng Bạc đồng ý đến Tùng Giang giúp đỡ Hạ Tuyết xử lý việc này, chẳng qua, sau khi trò chuyệnxong, Hạ Băng Bạc làm bộ lơ đãng hỏi rằng:"Em gái, em có một người bạn tên là Dương Minh?""A. ừ, đúng vậy, sao anh biết?"Hạ Tuyết chột dạ, không biết gì sao, nghe anh nhắc đến tên Dương Minh, làm cho Hạ Tuyết tự nhiênkhẩn trương lên.Hạ Tuyết rất rõ năng lực của anh mình, có thể nói là nắm bắt tin tức còn nhanh và chính xác hơn bênphía cảnh sát, chẳng lẽ anh hoài nghi quan hệ của mình với Dương Minh?Hạ Tuyết còn đang suy nghĩ miên man thì nghe Hạ Băng Bạc phán rằng:"Ừ, Dương Minh, con người này không đơn giản, anh muốn mời hắn gia nhập cục điều tra"Hạ Tuyết cũng là một cảnh sát, cho nên Hạ Băng Bạc cũng không giấu diếm, hơn nữa trước đó Hạ BăngBạc cũng đã điều trra qua, Dương Minh và Hạ Tuyết có quan hệ không tồi."A?"Hạ Tuyết nghe xong cũng sửng sốt:"Hắn? Gia nhập cục của anh?""Đúng vậy, chẳng qua tình huống phải chờ gặp mặt mới biết, nhưng chuyện này em đừng nói với ngườikhác"Hạ Băng Bạc dặn dò:"Đúng rồi, lúc em tiếp xúc với Dương Minh, có biết hắn có chổ đặc biệt gì không?"Chổ đặc biệt? Hạ Tuyết thầm nghĩ, con người của Dương Minh, trừ cái vẻ thiếu đứng đắn bề ngoài ra,hình như không có gì đặc biệt? Nhưng mà, nếu anh đã hỏi như vậy, nàng biết chắc rằng có chuyện rất quantrọng, cho nên cẩn thận đáp:"Thân thủ của Dương Minh đặc biệt chính xác, ngay cả em cũng không phải đối thủ của hắn. còn nữa,đúng rồi, người ngồi xe với em hôm qua, chính là hắn""Cái gì?"Lần này đến phiên Hạ Băng Bạc ngây người, người ngồi lái xe với Hạ Tuyết là Dương Minh? Hạ BăngBạc nhớ lại chuyện mà Hạ Tuyết kể, tự nhiên, một suy nghĩ điên cuồng xuất hiện trong đầu của Hạ BăngBạc.Giả thuyết này chính là, Dương Minh không phải vì có trí nhớ tốt mới có hành động như vậy, mà bởi vìhắn có dị năng! Nhờ có dị năng cho nên mới khám phá ra bức tường ma đó!Nghĩ đến đây, Hạ Băng Bạc liền hưng phấn lên, dặn dò Hạ Tuyết vài câu, kêu nàng không cần phải lochuyện ma quái giao thông ấy, chờ mình đến Tùng Giang rồi nói.Có được một đầu mối quan trọng như vậy, Hạ Băng Bạc liền nhanh chóng báo cáo với cục trưởng, màcục trưởng cũng quyết định cực nhanh, ra lệnh cho Hạ Băng Bạc lập tức đến Tùng Giang giải quyết chuyênán ma quái giao thông, hơn nữa còn tiến hành tiếp xúc với Dương Minh. Nếu Dương Minh thật sự có nănglực đó, vậy thì không cần biết tốn bao nhiêu, cũng phải mời Dương Minh gia nhập cục điều tra.Trong phòng sách của Trần Phi, Hạ Băng Bạc lấy chứng minh của mình ra, đặt trước mặt Dương Minh:"Đây là vật xác nhận của tôi, cậu có thể kiểm tra, bây giờ tôi đã công bằng với cậu cậu cũng nên thànhthật với tôi chứ?""Được rồi"Dương Minh cầm lấy chứng minh của Hạ Băng Bạc, nhưng trong lòng lại cười lạnh, chỉ bằng một tờgiấy này mà nói là công bằng? Để cho tôi thành thật với ông? Ông cho rằng tôi là thằng ngu hay con nít batuổi hả?Cầm lấy chứng minh của Hạ Băng Bạc lên, cái này có hai tờ, một là chứng nhận của cục điều tra sựkiện thần bí, còn tờ còn lại làm cho Dương Minh kì quái:"Các ông là một phần của quân đội?""Theo biên chế là như vậy, nhưng chúng tôi có hai cơ cấu, không trực tiếp quan hệ với thương hạ cấp,chúng tôi chỉ làm việc với lãnh đạo"Hạ Băng Bạc giải thích:"Chỉ là có những chổ không biết cơ cấu của chúng tôi, cho nên để tiện phá án, chúng tôi còn có một thânphận bên ngoài"Làm việc với lãnh đạo? Trong lòng Dương Minh rùng mình, xem ra cái cơ cấu này quả thật rất lợi hại!Chẳng qua, cái này không đủ dọa ngã Dương Minh, Dương Minh không tin rằng Hạ Băng Bạc sẽ làm gìđược hắn, nếu thật sự muốn Dương Minh, thì phỏng chừng với quyền lực của mình, Hạ Băng Bạc có thểtrực tiếp bắt Dương Minh đi thẩm vấn là tốt rồi, cũng không cần phải nói chuyện hòa bình như vậy.Dương Minh gật đầu, sau đó ném trả cái chứng minh cho Hạ Băng Bạc, nói:"Được, tôi đã xem, tạm thời tin tưởng thân phận của ông, ông có gì muốn hỏi cứ hỏi đi"Nhưng mà, không ngờ rằng sau khi Hạ Băng Bạc cầm lấy chứng minh, thì lại mỉm cười hỏi DươngMinh rằng:"Cái chứng minh này được không?""Có ý gì?"Dương Minh khó hiểu hỏi."Có muốn không?"Hạ Băng Bạc tiếp tục hỏi."Muốn? Muốn cái gì? Ông muốn đưa chứng minh của ông cho tôi?"Dương Minh nhíu mày, trong lòng liền đoán ra một cái gì đó, chẳng qua trên mặt vẫn bình tĩnh như cũ:"Tôi cầm chứng minh của ông để làm gì?""Dương Minh, tôi không tin là cậu không hiểu những gì tôi đang nói"Hạ Băng Bạc không trả lời, mà lắc đầu nói:"Nếu tôi đoán không sai, thì cậu chính là một dị năng giả?""Dị năng?"Dương Minh làm ra vẻ không biết gì cả, khi Hạ Băng Bạc nói toạc ra, hắn cũng không lộ bất kì mộtcảm xúc gì trên mặt:"Có ý gì? Ông nói tôi là dị năng giả? Superman? Xmen? Mèo máy Đô Rê Mon?"Chương 908: Lộ Năng Lực"Dương Minh, tôi không muốn lòng vòng với cậu, bởi vì không có ý này"Hạ Băng Bạc bất đắc dĩ nói:"Cậu đã không muốn nói, được rồi, tôi sẽ nói thay cho cậu, cậu xem tôi nói có đúng không?"Dương Minh hơi gật đầu, ý bảo Hạ Băng Bạc tiếp tục nói."Nếu, tôi đoán không sai, cậu hẳn là có năng lực đặc biệt?"Hạ Băng Bạc tuy rằng chỉ thử, nhưng mà ngữ khí vô cùng chắc chắn, ít nhất là làm cho Dương Minhsinh ra áp lực."Nói tiếp đi"Dương Minh vẫn chưa chịu thừa nhận, cũng không phủ nhận, mà làm ra thế tiếp tục. Bởi vì DươngMinh rất rõ ràng, nếu mình cứ tiếp tục phủ nhận, vậy thì chủ đề của hai người lại trở về chổ cũ, cứ như làmột vòng tuần hoàn lẩn quẩn không hết, không ngừng quay tròn, không có chút tác dụng.Cho nên, Dương Minh liền cho Hạ Băng Bạc một cơ hội để nói, xem ông ta rốt cục là có ý đồ và mụcđích gì, để Dương Minh còn biết lựa chọn."Được rồi, lần đó từ sân bay Đông Hải, cậu có thể nói chính xác trong túi của một vị khách có mộtthanh đao, chỉ dựa vào điểm này, cậu đã lọt vào trong tầm mắt của chúng tôi"Hạ Băng Bạc nói."Ồ?"Dương Minh nghe xong cũng cười ảm đạm, nói:"Nếu tôi nói trước đó tôi nghe người đó chuyện bên ngoài thì sao? Loại tình huống này rất phổ biến,chẳng có gì đặc biệt""Haha, đúng vậy, quả thật là nếu chỉ một lần thì không có gì"Hạ Băng Bạc cười, tiếp tục nói:"Cho nên, sau khi cậu lọt vào tầm mắt của tôi, cũng chỉ giới hạn như thế, chúng tôi cũng bắt đầu tiếnhành chú ý đến cậu. Lúc cậu chọn đá ở Vân Nam cũng thế, chẳng qua, cậu rất thông minh, cũng biết giữ kín,không lấy toàn bộ ngọc tốt, mà lấy trộn lẫn, nhưng mà cho dù là vậy, cậu không biết rằng, tỉ lệ lấy đượcngọc tốt của cậu quá cao sao?""Có thể là do tôi may mắn"Dương Minh thản nhiên nói."Được rồi, coi như cậu may mắn"Hạ Băng Bạc không tiếp tục dây dưa, nói tiếp:"Như vậy, ván bài ở Macao thì thế nào? Đừng nói với tôi rằng cậu thật sự là thần bài? Cho dù là thầnbài cũng không lợi hại như cậu"Lúc này Dương Minh hoàn toàn không còn gì để nói, bởi vì lần đó quả thật làm rất lớn, vốn tưởng rằngở Macao thì sẽ không bị người ta chú ý, nhưng không ngờ năng lực của bọn họ lại lớn như vậy."Mấu chốt chính mà từ em gái Hạ Tuyết của tôi. Ngày hôm qua nó đã đi cùng cậu, xảy ra chuyện gì, tôirất rõ ràng, đừng tưởng rằng chỉ bằng câu nói nhớ đường của cậu là có thể gạt được Hạ Tuyết. Cái đókhông thể gạt được tôi"Hạ Băng Bạc giống như là nắm được nhược điểm của Dương Minh, đắc ý nói, trong mắt tràn đầy tự tin.Dương Minh cười thầm, ngày hôm qua? Chuyện ngày hôm qua quả thật không liên quan đến dị năng củamình, chính là nhờ tâm cổ của Lam Lăng truyền cho mình nổi lên tác dụng thôi. Nhưng mà, Dương Minhkhông có khả năng đem chuyện tâm cổ nói cho Hạ Băng Bạc biết."Ông muốn gì?"Dương Minh nói:"Nếu ông muốn hỏi năng lực của tôi từ đâu mà co, vậy thì xin lỗi đã làm cho ông thất vọng, bởi vì ngaycả tôi cũng không biết""Tôi đương nhiên không hỏi cái này, Hạ Băng Bạc cũng không nghĩ rằng sẽ hỏi năng lực của DươngMinh từ đâu mà có, bởi vì có rất nhiều người có dị năng từ lúc sinh ra, cũng có thể trải qua kì ngộ đặc biệtmà có được, cái này không thể nói chắc được. Cho nên cho dù biết thì cũng chẳng dùng được, kinh nghiệmnói cho Hạ Băng Bạc biết, cho dù thông qua một cái gì đó mà có được dị năng, thì muốn tìm lại một hiệntượng tương tự như vậy cũng sẽ không xuất hiện." Thật ra, cậu có thể cảm thấy được tôi không có ác ý với cậu, bằng không tôi cũng sẽ không ngồi đây nóinhiều với cậu như vậy" Hạ Băng Bạc tiếp tục nói: "chúng tôi cảm thấy rằng, cậu có năng lực như thế, không gia nhập cục điều tra sự kiện thần bí quả thậtrất lãng phí." Dương Minh nghe lời của ông ta xong, không khỏi cười nói: "Là lãng phí cho các ông hay là lãng phí cho tôi?" Hạ Băng Bạc cười khan hai tiếng, nói: "Đương nhiên, cậu có thể từ chối" " Tôi thật sự có thể từ chối?" Dương Minh đương nhiên là không tin lời của Hạ Băng Bạc: "Chỉ sợ sau khi tôi từ chối, sẽ có người tiến hành giám sát tôi 24/24 đúng không?" Trong những bộ phim mà Dương Minh đã xem, nhân vật chính luôn bị giám sát 24/24, tạo thành phiềntoái rất lớn cho cuộc sống." không phải là giám sát, mà là bảo vệ" Hạ Băng Bạc nghiêm trang nói." Không phải là giống nhau?" Dương Minh cười khổ, tính trăm tính ngàn, mà Dương Minh cũng không tính rằng có một cơ cấu nhưvậy tồn tại, bây giờ sợ rằng không đáp ứng yêu cầu của Hạ Băng Bạc là không được." Tính chất không giống, nhưng thực tế lại như vậy" Hạ Băng Bạc gật đầu." Nhưng tôi còn là sinh viên, tôi phải đến trường, hơn nữa tôi có lý tưởng của tôi, có sự nghiệp của tôi,tôi không muốn làm điều tra viên gì cả" Dương Minh nhún vai nói." Tôi cũng không nói cậu không thể đi học, lên đại học là quyền lợi của tất cả mọi người, sao chúng tôilại cướp đoạt nó?" Hạ Băng Bạc nói: "Hơn nữa, chúng tôi cũng không phải là chuyên chính phong kiến, chúng tôi sẽ không can thiệp vào lýtưởng của cậu" " Vậy các ông." Lần này đến lượt Dương Minh kinh ngạc, nếu Hạ Băng Bạc nói như vậy, thì đến tìm mình để làm gì?" Thật ra, cơ quan của chúng tôi không giống như tưởng tượng của cậu, cậu gia nhập với chúng tôi, cũngkhông yêu cầu mỗi ngày cậu phải đi làm" Hạ Băng Bạc giải thích: "Cậu cho rằng ngày nào cũng có sự kiện thần bí hay sự kiện trong đại phát sinh sao? Đương nhiên làkhông! Như vậy chẳng phải là biến thành thế giới khoa học viễn tưởng sao? Đôi khi, thậm chí một nămchúng tôi cũng không có gì để làm!" " Hơn nữa, sau khi gia nhập, thân phận của cậu và chúng tôi sẽ không giống, chúng tôi chỉ là điều tranhững vụ việc thông thường, còn cậu, thì điều tra những vụ án đặc biệt! Điều tra viên đặc biệt cũng giốngnhư người thường, chỉ là có chổ đặc biệt hơn người, ví dụ như trong những vị cao thủ của Thiếu Lâm cũngcó điều tra viên đặc biệt của chúng tôi" " Ngoài ra, cũng cần nói thêm rằng, khi nào cần thì chúng tôi mới tìm đến cậu, thời gian khác, cậu muốnlàm gì, cũng không ai quấy rầy cậu" " Như vậy, nghe cũng không tệ lắm" Dương Minh gật đầu, nếu thật sự là vậy thì cũng gia nhập cũng không sao!Thấy khẩu khí của Dương Minh đã thả lỏng, Hạ Băng Bạc tiếp tục dụ dỗ: "Hơn nữa, cậu làm ăn kinh doanh, khó tránh khỏi sẽ đắc tội với một ít tiểu nhân, có được thân phận củachúng tôi, có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái! Đương nhiên, cậu giúp chúng tôi, thì dùng thân phận củachúng tôi để làm chút chuyện riêng, chúng tôi cũng sẽ không can thiệp!" Dương Minh nghe Hạ Băng Bạc nói như vậy, không khỏi bĩu môi, thân phận của mình bây giờ còn aimà dám đắc tội? Đắc tội với mình, cho dù không có thân phận của Hạ Băng Bạc, thì người đó cũng sẽ chếtrất thảm. Cho nên điều này không có sức hấp dẫn lớn với Dương Minh cho lắm." Còn một vấn đề nữa, có tiền lương không?" Dương Minh mặc dù rất giàu, nhưng chắc chắn sẽ không làm chuyện không công." Cái này đương nhiên là có!" Hạ Băng Bạc nghe Dương Minh nói xong, cũng biết rằng Dương Minh đã đồng ý, vội nói: "Chẳng qua lương của điều tra viên đặc biệt cũng không nhiều, mỗi tháng chỉ có hai ngàn đồng, bởi vìcậu cũng biết, điều tra viên đặc biệt có năng lực đặc biệt, căn bản là không sống nhờ vào chút tiền lươngấy, bọn họ đều có thu nhập riêng bên ngoài" " Ồ, có là được, tôi không muốn làm chuyện dở hơi" Dương Minh nghe xong gật đầu: "Vậy bây giờ ông nói một chút đi, nếu tôi gia nhập, trong tình huống nào sẽ nhờ tôi hỗ trợ?" Làm chuyện dở hơi? Hạ Băng Bạc xấu hổ, có bao nhiêu người muốn gia nhập cục điều tra sự kiện thầnbí này mà không được đấy." Thật ra, những yêu cầu nhờ cậu hỗ trợ cũng không nhiều, năng lực của cậu rất đặc biệt, chúng tôi sẽkhông thường xuyên sử dụng, chỉ trong trường hợp đặc biệt hoặc tình trạng khẩn cấp, chúng tôi mới tìm đếncậu" Hạ Băng Bạc nói: "Mặt khác, những chuyện nhỏ kia, hệ thống cảnh sát có thể giải quyết. Mà lần này, là vì đến hỗ trợ cảnhsát Tùng Giang điều tra chuyên án ma quái giao thông" Hạ Băng Bạc biết bản thân Dương Minh cũng đã trải qua chuyện này, cho nên cũng không giấu diếm,huống chi Dương Minh sẽ gia nhập cục điều tra rồi, không cần phải giấu diếm nữa."Nói cách khác, một năm các ông tìm tôi nhiều nhất không quá ba lần, đúng không?" Dương Minh gian xảo nói." Cái này." Hạ Băng Bạc sửng sốt, thầm nghĩ, thằng nhóc Dương Minh này đúng là tiểu hồ ly, chẳng qua trước đóđã nói, nếu mà đổi lời, Dương Minh không chừng sẽ đổi ý, vì thế nói: "Cái này khó nói trước, nhưng chắc chắn là không quá năm lần!" " Được, tôi đồng ý" Xem ra Dương Minh tương đối hài lòng với kết quả này." Nếu cậu đã đồng ý, như vậy để cho tôi thấy năng lực của cậu đi" Hạ Băng Bạc cười nói." Xin lỗi, tôi không biết cho ông xem như thế nào" Dương Minh nhún vai, sau đó nói: "Chẳng qua, chú Trần đã làm cơm xong rồi, chúng ta ăn cơm trước, lát nữa ăn xong rồi nói" Dương Minh vừa nói xong, thì bên ngoài đã truyền đến giọng nói của Trần Mộng Nghiên: "Dương Minh, cơm xong rồi." Trần Mộng Nghiên không biết thân phận của Hạ Băng Bạc, không biết ông ta tìm Dương Minh để làmgì, cho nên sau khi chuẩn bị xong đồ ăn, liền tự nhiên đi gọi Dương Minh một tiếng.Nhưng Trần Phi thì lại biết thân phận của Hạ Băng Bạc, nếu đã tìm Dương Minh, nhất định là cóchuyện vô cùng quan trọng, nhìn thấy Trần Mộng Nghiên gọi Dương Minh, liền kéo tay con gái qua mộtbên nói: "Mộng Nghiên, đừng gọi, Dương Minh đang có chính sự, chúng ta chờ một lát nữa đi" Khinghe Dương Minh nói những lời này, Hạ Băng Bạc cũng có chút buồn bực, thầm nghĩ, biểu diễnmột chút năng lực thì có sao đâu? Chẳng qua, nghe Dương Minh nói xong, liền biết mình bị tiểu tử này đùagiỡn!Nhất định là Dương Minh đã nhìn thấy đồ ăn chuẩn bị xong rồi, Trần Mộng Nghiên đang kêu hắn, hắnmới nói như vậy.Hạ Băng Bạc hài lòng gật đầu, nhìn Dương Minh một cái, cười nói: "Được rồi, cậu ăn cơm đi, tôi không ăn đâu, tôi còn có chuyện quan trọng phải làm, chuyện hôm nay tôisẽ báo cáo lên cấp trên"Chương 909: Ông Lầm RồiHạ Băng Bạc hài lòng gật đầu, nhìn Dương Minh một cái, cười nói:"Được rồi, cậu ăn cơm đi, tôi không ăn đâu, tôi còn có chuyện quan trọng phải làm, chuyện hôm nay tôisẽ báo cáo lên cấp trên. Ngoài ra, tôi sẽ ký hiệp nghị giữ bí mật với cậu, còn cho cậu thành lập hồ sơ""Hiệp nghị giữ bí mật?"Dương Minh nhíu mày, ngẩng đầu nhìn Hạ Băng Bạc, thản nhiên nói:"Tôi nghĩ là ông lầm rồi"Hạ Băng Bạc nhất thời sửng sốt, khó hiểu nhìn Dương Minh:"Lầm? Có ý gì? Người làm việc cho cục điều tra đều phải kí hiệp nghị giữ bí mật này"Dương Minh nhìn Hạ Băng Bạc, lắc đầu nói:"Thứ nhất, tôi chỉ đáp ứng là sẽ giúp đỡ làm cái điều tra viên đặc biệt gì đó, quan hệ của chúng ta làquan hệ hợp tác, quả thật mà nói ông đang cầu tôi làm việc, chứ không phải tôi đang cầu các ông. Tôi sẽkhông kí hiệp nghị gì cả, nhưng tôi cũng sẽ không nhàm chán đến mức đem chuyện này nói ra ngoài, ngườikhác biết tôi có dị năng thì sao?""Thứ hai, con người của tôi có thói quen tùy ý, về phần thành lập hồ sơ, ông có thể làm một cái lâmthời, nhưng đừng cho rằng tôi sẽ là cấp dưới hay cái gì cả, bởi vì tôi có quyền từ chối nhiệm vụ mà ông anbài cho tôi"Nghe Dương Minh nói xong, Hạ Băng Bạc nhất thời cười khổ, lúc đầu còn tưởng Dương Minh dễ thuphục lắm, nhưng không ngờ đây mới chính là một người khó chơi.Chẳng qua, Dương Minh đưa ra những yêu cầu này không tính là không thể thỏa mãn, bởi vì trong cụcđiều tra, những nhân viên đặc biệt đều có thân phận khác nhau, cũng có người đưa ra yêu cầu giống DươngMinh vậy, thậm chí là còn quá đáng hơn nữa, nhưng bởi vì tính chất đặc biệt của cục điều tra, cho nên cóthể thỏa mãn yêu cầu của những người này.Thậm chí, có những điều tra viên đặc biệt không ở trong nước, thậm chí là ở trên núi cao rừng sâu hayngoài biển rộng, lúc cần nhờ thì người không thấy đau, đối với những người này, cục điều tra cũng đànhmiễn cưỡng chấp nhận!Ai kêu người ta có năng lực? Những người này rất là kiêu ngạo, trong lúc mọi người cần hỗ trợ thì điềulàm khó làm dễ, có thể không đưa ra yêu cầu cao sao?"Được rồi, vậy tôi sẽ cố làm."Hạ Băng Bạc ngoài mặt cũng đành phải đáp ứng.Dương Minh gật đầu, đây chính là kết quả hắn muốn, giao tiếp với loại cơ cấu này, không nên quá thâncận, cũng không thể không nể mặt. Nếu để bọn họ tìm đến mình, nắm được bí mật của mình, mà mình khôngphối hợp, về sau còn phiền toái hơn nữa.Nhưng phối hợp thì cũng không phải là điều mà Dương Minh muốn, dù sao Dương Minh cũng thíchcách sống tự nhiên của mình hơn, hơn nữa, nếu gia nhập vào cơ cấu của họ, như vậy sẽ phải lo lắng đếnthân phận của mình, không thể muốn làm gì thì làm như trước kia nữa.Cho nên, sau khi suy tính, Dương Minh mới đồng ý hợp tác, nhưng không phải quan hệ nhân viên vớisếp, các người có việc cầu tôi, nếu tôi có thể, sẽ giúp một tay, dù sao Dương Minh cũng là một người yêunước mà.Xoay người đi ra cửa, Hạ Băng Bạc buồn bực nhép môi mắng Dương Minh là" tiểu hồ ly", nhưng không phát ra thành tiếng, sợ Dương Minh ngeh được."Cáo già"Dương Minh cũng không quay đầu lại, mở miệng mắng một câu, sau đó đẩy cửa đi ra ngoài.Hạ Băng Bạc kinh ngạc đứng đơ ra trong phòng? Vừa rồi Dương Minh quay lưng về hướng mình, saocó thể thấy mình đang nói gì? Chẳng lẽ. hắn có thể nhìn thấy ở 360 độ?Nghĩ đến đây, Hạ Băng Bạc hưng phấn không thôi, nhân tài như vậy, có chút yêu cầu cũng là bìnhthường, không có yêu cầu mới là không bình thường.Dương Minh làm như vậy, cũng chỉ vì muốn gia tăng lợi thế của bản thân, vừa rồi thái độ của hắn rấtmạnh mẽ, nhưng hắn cũng muốn cho người ta biết, hắn mạnh mẽ như vậy, cũng bởi vì hắn có năng lực.Hạ Băng Bạc không ở lại nhà Trần Phi ăn cơm, mà nói vài câu với Trần Phi, rồi rời đi nhanh, chuyệncủa Dương Minh có độ bí mật rất cao, ngay cả Trần Phi cũng không thể nói.Chẳng qua, bên Hạ Tuyết thì Hạ Băng Bạc lại không kiêng dè, bởi vì Hạ Tuyết vốn có hiểu biết rất sâusắc về cục điều tra sự kiện thần bí này, vốn dĩ ban đầu ông của Hạ Tuyết, muốn cho nàng gia nhập cục điềutra, nhưng mà, đưa Hạ Tuyết vào cái ngành một năm cũng chảng có nổi một vụ án, thế là nàng bực mìnhlên, liền xung phong đi làm cảnh sát luôn.Mà cha của Hạ Tuyết thì lại muốn Hạ Tuyết đi đến công ty của gia đình làm việc, chẳng qua Hạ Tuyếtcũng không đồng ý, thế là đã chọc tức hai người trong nhà luôn.Hạ Băng Bạc cũng rất đau đầu trong vấn đề này, chẳng qua cũng không có biện pháp với cô em gáingang bướng này.Còn cái việc Hạ Tuyết vào làm chưa đến một năm mà đã thăng lên làm đội phó của đội cảnh sát hìnhsự, cũng là nhờ quan hệ của Hạ gia sau lưng cả thôi."Dương Minh, tiểu Hạ nói với con gì vậy?"Chờ Hạ Băng Bạc đi rồi, Trần Phi mới hỏi Dương Minh."Cũng không có gì, chỉ là ngày hôm qua con và Hạ Tuyết cùng nhau gặp bức tường quỷ trong truyềnthuyết kia, nên ông ta muốn hỏi lại chuyện gì đã xảy ra ấy mà"Dương Minh đương nhiên sẽ không nói ra sự thật, vì thế tùy tiện tìm một lý do.Chuyện ngày hôm qua, Trần Phi cũng biết, cho nên cũng không nghi ngờ, gật đầu, thay đổi đề tài:"Dương Minh, đã lâu rồi không đến nhà chú nha""Đúng vậy, hôm bữa đi ra ngoài, không biết chú đã ra viện, nếu không con cũng đã đến thăm sớm rồi"Dương Minh cười nói:"Đúng rồi, chú Trần, chân của chú thế nào?""Còn phải nghỉ ngơi một thời gian ngắn, chẳng qua đã có thể đi lại được"Trần Phi cười nói:"Bị thương một chút này thì tính là gì""Đúng rồi, chú Trần, con có một người bạc là trung y, cũng có nghiên cứu về gãy xương, trước kia đãcho con một phương thuốc trị gãy xương rất hữu hiệu, lát nữa con viết cho chú, dùng liên tục trong mộttháng, cơ thể sẽ hồi phục lại như cũ"Cái Dương Minh nói đương nhiên là phương thuốc của Phương Thiên, chỉ là không thể nói rõ, cho nênliền lấy một người hư vô ra để nói."Ồ, thật sao? Còn có chuyện thần kì như vậy à?"Trần Phi kinh ngạc nói:"Bác sĩ trong bệnh viện nói, cần phải nghỉ ngơi ít nhất là một trăm ngày đó!"| "Thật mà, bạn của con rất lợi hại, nghe nói tổ tiên là ngự y hay sao ấy"Dương Minh tiếp tục nói bừa.Lần trước khi Trương Tân bị thương, Dương Minh đã từng chú ý đến phương diện này, chỉ là khi hắnlấy được phương thuốc từ tay Phương Thiên, thì Trương Tân đã khỏe rồi, cho nên hắn vẫn còn ghi nhớphương thuốc ấy."Lão Trần, Dương Minh nói đúng đấy!"Trần mẫu tiếp lời:"Trung y của chúng ta bác đại tinh thâm, có vài người nói rằng trung y không bằng tây y, nhưng thật ra làdo bọn họ chưa gặp qua trung y lợi hại, hơn nữa bây giờ có rất nhiều kẻ lừa đảo mở phòng khám trung y,vô tình tiến hành lừa dối mọi người. cha của Tiểu Lưu trong cơ quan của em, bị di chứng từ xuất huyết nãothành liệt nửa người, bệnh viện tây y cũng bó tay, nhưng nàng ta dẫn cha đến chổ một vị lão trung y châmcứu, châm cứu được nửa năm, liền khôi phục lại, bây giờ cũng trở lại giống người bình thường rồi"Bởi vì đã tự mình tiếp xúc, cho nên Trần mẫu vô cùng tin tưởng trung y."Vậy thử đi!"Trần Phi cũng có chút động tâm, dù sao uống thuốc này cũng không chết, chờ khi Dương Minh viếtphương thuốc xong, ra tiệm thuốc hỏi nếu hỗn hợp này không sinh ra kịch động, Trần Phi liền quyết địnhthử một chút."Được, vậy lát ăn cơm xong con sẽ viết phương thuốc cho chú"Dương Minh gật đầu nói.Sau khi ăn xong, Dương Minh lại bị Trần Phi gọi vào trong phòng sách, điều này làm cho Dương Minhchột da, không biết Trần Phi có phải muốn tiếp tục hỏi về đề tài của Hạ Băng Bạc không?"Chú Trần, chú tìm con."Dương Minh luôn kính sợ vị trưởng bối này."Ừ, Dương Minh, con viết phương thuốc trước đi, sau đó chú có chuyện muốn nói với con"Trần Phi không ngồi trên ghế sau bàn nữa, mà ngồi trên xe lăn nói.Dương Minh không biết Trần Phi muốn nói cái gì, có chút khẩn trương, nhưng vẫn tự mình viết phươngthuốc ra, đưa cho Trần Phi, nói:"Chú Trần, phương thuốc cùng với cách dùng con đã viết rõ ràng, cứ dùng y chang như vậy là được"Trần Phi cầm lấy phương thuốc, nhìn nhìn, sau đó cất vào túi, ngẩng đầu lên, nghiêm mặt nói vớiDương Minh:"Dương Minh, con và Mộng Nghiên có phải đã."Trong lòng Dương Minh nhất thời cả kinh! Không ngờ Trần Phi tìm mình lại nói chuyện này! Tuy rằngTrần Phi nói không rõ ràng, nhưng Dương Minh không ngốc, Trần Phi nhất định là muốn nói mình và TrầnMộng Nghiên đã có quan hệ rồi.Không ngờ ánh mắt của Trần Phi lại lợi hại như vậy, chuyện này muốn giấu là không có khả năng rồi,chẳng qua, làm thì cũng đã làm, Dương Minh cũng không muốn giấu, đành xấu hổ gật đầu.Trần Phi thấy Dương Minh thừa nhận, không khỏi thở dài nói:"Trước đó, chú không phải đã nói với con rồi sao, các con bây giờ còn quá nhỏ, tốt nhất là không cầnsa vào những chuyện nam nữ quá sớm""chú Trần, chú cũng biết. có đôi khi, chuyện này là thân bất do kỷ."Dương Minh cười khổ nói:"Con và Mộng Nghiên, thật ra đều là nước chảy thành sông, nếu mà kìm chế, sợ rằng cả hai đều khôngdễ chịu."Trần Phi nghe Dương Minh nói xong, không khỏi buồn cười, chẳng qua cũng thấy Dương Minh nói cóđạo lý, vì thế gật đầu nói:"Ừ, chú cũng không phải muốn trách con, nhưng mà, việc này nên khống chế một chút, không cần phảilàm quá thường xuyên, hơn nữa, nhất định phải an toàn, cái này không cần chú nhiều lời chứ?"Dương Minh gật đầu, tỏ vẻ đã nghe hiểu."Được rồi, vậy chú không nói chuyện này nữa"Trần Phi cười nói:"Các con cũng đã lớn, tự mình chú ý là được"Dương Minh cười cười, cũng hiểu được. Đúng vậy, Trần Phi là cha của Trần Mộng Nghiên, quan tâmcon gái là điều bình thường, không quan tâm mới là bất thường đó.Chương 910: Mất Trí Nhớ ?"Sao thế? Ngay cả một cái xác cũng không có?"Trong điện thoại truyền ra giọng nói của Hữu trưởng lão, làm cho Trần A Phúc không rét mà run."Gần đây cảnh sát điều tra rất nghiêm, con không có biện pháp hành động."Trần A Phúc cầu xin, bây giờ mỗi ngày đều nhận được điện thoại của Hữu trưởng lão, mỗi khi tiếngchuông điện thoại vang lên, Trần A Phúc đều sợ đến kinh hãi.Chẳng qua, không thể không nghe được, vì năng lực của Hữu trưởng lão Trần A Phúc rất rõ ràng, nếumình không nghe điện thoại, sẽ dẫn đến hậu quả đáng sợ gì, Trần A Phúc không dám tưởng tượng."Cho mày thêm một ngày, hừ, đây là kì hạn cuối cùng!"Hữu trưởng lão hừ lạnh nói:"Nếu không mang đến một cái xác nào, thì mày dùng cái thân của mày hiến tế cho tà cổ của tao đi!"Cũng là do Hữu trưởng lão sốt ruột, bây giờ là lúc tà cổ thành bại, nế không cung ứng đủ xác chết, thìcông phu trước kia chỉ có thể đổ sông thôi."Được. con biết rồi."Trần A Phúc vô lực cúp điện thoại, ngồi xổm xuống giường, há to miệng thở hổn hển, Trần A Phúckhông chịu nổi cảm giác này, giống như muốn chết vậy.Quả thật, trước kia lúc vừa học xong thuật do Hữu trưởng lão dạy, đúng là rất sảng khoái, dọa chếtngười, đây là một chuyện vĩ đại đến mức nào!Nhưng bây giờ, cảnh sát đang tìm kiếm khắp cả thành phố, Trần A Phúc nếu gây án tiếp tương đương làchịu chết, hắn mới không ngốc đến nổi như vậy!Nhưng mà, không muốn vẫn là không muốn, Trần A Phúc có thể từ chối sao? Hiển nhiên là không rồi.Không còn cách nào, Trần A Phúc đành phải bắt đầu tính toán kế hoạch trong đầu..Trần Phi nói mấy cái này với Dương Minh, có nói cũng như là không nói vậy, ngay cả Trần Phi cũnghiểu được, cái này có vẻ dư thừa, nhưng mà, thân làm cha, cho dù là dư thừa thì vẫn phải nói, như vậytrong lòng mới cảm thấy dễ chịu.Đi ra khỏi phòng sách, thì thấy Trần mẫu và Trần Mộng Nghiên đang coi TV, Trần Mộng Nghiên đangrúc vào trong lòng ngực của mẹ, thấy Dương Minh đi ra, nhất thời ngượng ngùng, sắc mặt đỏ lên."Dương Minh, lại đây ngồi đi!"Trần mẫu cười cười, chỉ vào chổ bên cạnh Trần Mộng Nghiên.Dương Minh cười cười, vừa muốn ngồi xuống, thì điện thoại trong túi vang lên, lấy điện thoại ra nhìnthì đây là một dãy số lại."Alo, xin chào?""Alo. là Dương tiên sinh sao?"Bên trong điện thoại truyền ra giọng nói của một phụ nữ."Đúng là tôi, bà là."Dương Minh nghe giọng nói rất quen tai, nhưng nhất thời không nhớ ra."Tôi họ Lý, là người chăm sóc cho Chu Giai Giai tiểu thư."Người kia vội vàng giới thiệu, giọng nói có chút kích động và khẩn trương."Xin chào, dì Lý, có chuyện gì sao?"Là như vậy. Chu tiểu thư." Dì Lý nói đến đây, có lẽ là do quá kích động nên đã dùng hết hơi, đang hít hơi vào." Giai Giai làm sao?" Trong lòng Dương Minh liền căng thẳng, lo lắng hỏi." Chu tiểu thư, Chu tiểu thư tỉnh rồi." Dì Lý nói xong, liền thở ra nhẹ nhõm," cái gì, Giai Giai tỉnh?" Dương Minh ngạc nhiên: "Dì chờ một chút, bây giờ con đến ngay" Trần Mộng Nghiên nghe Dương Minh nói chuyện điện thoại, thấy hắn vừa cúp máy, liền hỏi: "Dương Minh, có phải Giai Giai đã tỉnh không?" " Ừ "Dương Minh gật đầu, nói với Trần Mộng Nghiên: "Bây giờ anh phải đến bệnh viện, em có muốn đi không?" " Em đương nhiên muốn đi rồi" Ấn tượng của Trần Mộng Nghiên về Chu Giai Giai rất tốt, lúc này nghe thấy nàng đã tỉnh, trong lòngvô cùng cao hứng, về phần sau khi Chu Giai Giai tỉnh lại có tranh đoạt Dương Minh với mình hay không,thì nàng chưa từng nghĩ đến.Trần Phi cũng biết chuyện của Chu Giai Giai, cũng biết được vụ việc Chu Giai Giai bị thương khi truybắt Vương Tích Phạm, vì thế nói: "Dương Minh, nếu nàng ta thật sự tỉnh lại, con thay chú cảm ơn nàng ta, chân của chú đi lại không tiện,nên không đi được"Dương Minh gật đầu, mặc áo khoác vào, rồi cùng Trần Mộng Nghiên xuống lầu, phóng nhanh đếnhướng bệnh viện." Chậm một chút, em không hy vọng Giai Giai vừa tỉnh lại thì đến lượt anh nằm viện!" Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh lái xe như điên, vì thế nhắc nhở." Haha, yên tâm đi" Dương Minh ngoài miệng tuy nói vậy, nhưng cũng giảm bớt tốc độ lại, chẳng qua, Dương Minh có thểquan sát từ xa cho nên lái nhanh cũng sẽ không gặp tình huống gì đâu.Ban đem vốn đã ít xe, cho nên nhanh chóng đến được bệnh viện nhân dân số một Tùng Giang, DươngMinh dừng xe lại dưới lầu khu nghỉ ngơi của Chu Giai Giai, rồi cùng Trần Mộng Nghiên đi lên lầu.Đi đến phòng bệnh của Chu Giai Giai, muốn đẩy cửa vào thì bị một y tá ngăn cản: "Tiên sinh, xin đừng vào" " Sao thế?" Dương Minh khó hiểu hỏi: "Người bệnh bên trong là bạn của tôi" " Bây giờ bác sĩ đang tiến hành kiểm tra cho người bệnh, xin hai vị chờ cho một chút" Cô y tá giải thích: "Bởi vì người bệnh vừa tỉnh lại, cho nên bác sĩ phải tiến hành kiểm tra thân thể."Cô y tá vừa nói xong, liền nghe được giọng nói truyền từ bên trong phòng bệnh ra: "Tiểu Vương, bây giờ vào được rồi" Nghe xong, cô ý ta mới lên tiếng: "Mời hai vị vào, nhưng mà, xin đừng làm ông, người bệnh vừa tỉnh lại, cảm xúc có thể chưa ổn định" " Được, yên tâm đi" Dương Minh gật đầu, rồi cùng Trần Mộng Nghiên đi vào trong phòng bệnh.Dì Lý đang đứng bên cạnh giường của Chu Giai Giai, nhìn vị bác sĩ đang kiểm tra sức khỏe cho nàng,thấy Dương Minh và Trần Mộng Nghiên đến, vội vàng nói: "Dương tiên sinh, Trần tiểu thư, hai người đã đến!" " Dì Lý, Giai Giai thế nào?" Dương Minh vội hỏi." Bác sĩ đang kiểm tra sức khỏe cho Chu tiểu thư, tôi cũng không kịp hỏi!" Dì Lý nói.Dương Minh gật đầu, cùng Trần Mộng Nghiên đi đến bên cạnh, đứng nhìn Chu Giai Giai đang ngồi dựavào cái gối trên giường bệnh.Sắc mặt của Chu Giai Giai rất yếu ớt, chẳng qua trong mắt đã có chút thần thái, và một chút mê mang."Bây giờ tôi hỏi em vài câu, được chứ?" Bác sĩ cầm bản ghi chép bệnh tình, ngồi đối diện Chu Giai Giai, bắt đầu nói." Được" Chu Giai Giai gật đầu, nàng cũng không nhìn thấy Dương Minh và Trần Mộng Nghiên đến, bởi vìxung quanh đều bị mấy ông bác sĩ và y tá che lại." Em tên gì?" Bác sĩ hỏi." Chu Giai Giai" Chu Giai Giai đáp" Bao nhiêu tuổi?" Bác sĩ gật đâu tiếp tục hỏi, xem ra tổ chức não của người bệnh không bị tổn thương gì, trước kia cũngđã từng có người bị chấn thương não, sau khi tỉnh lại liền không nhớ gì cả." Mười tám" " Ơ? "Bác sĩ sửng sốt, nhìn nhìn tờ giấy trong tay, rõ ràng ghi là mười chín mà, sao lại thành mười tám?Chẳng lẽ cô bé này đang giả bộ? Nhưng mà cũng không đúng, bởi vì qua năm nay thì đúng là mười chín, côbé này giả bộ cũng không có lợi ích gì, vì thế tiếp tục hỏi: "Em sinh năm bao nhiêu?" " 1990" Chu Giai Giai kì quái hỏi: "Sao thế?" " Không. không có gì." Bác sĩ nhíu mày hỏi: "Năm nay là năm bao nhiêu" " 2008!" Chu Giai Giai rất buồn bực, tại sao bác sĩ lại hỏi những vấn đề kì cục này.Bác sĩ hít một hơi thật sâu, chẳng qua, tình huống này ông ta cũng đã gặp qua, cho nên vẫn giữ đượcbình tĩnh: "Vậy năm nay em học cấp mấy?" " Cấp ba!" ". "Bác sĩ lắc đầu, sau đó hỏi: "Được rồi, anh hỏi em một câu cuối cùng, sao em lại vào trong bệnh viện?" " Bệnh viện?" Chu Giai Giai nghe xong câu hỏi của bác sĩ, nhất thời lặng đi, sau đó khẽ nhíu mày, một hồi lâu saumới nói: "Em không biết. có lẽ là bị cảm?" Bác sĩ cười khổ, nhưng mà, với tình huống của Chu Giai Giai, ông cũng hiểu biết, đúng dậy, đi rangoài, nhìn thấy Dương Minh và Trần Mộng Nghiên, nói: "Các người là người nhà và bạn của người bệnh?" Dương Minh vội vàng gật đầu, tuy rằng bây giờ rất muốn đi gặp Chu Giai Giai, nhưng nghe thấy mấycâu trả lời kì quái của Chu Giai Giai, cũng có chút lo lắng." Các người đi theo tôi, tôi có chuyện cần nói với các người" Bác sĩ nói xong, liền hướng ra ngoài cửa phòng bệnh.Dương Minh và Trần Mộng Nghiên vội đi theo phía sau, dì Lý cũng đi theo, sau đó nhẹ nhàng đóng cửaphòng lại." Hơ!" Trong phòng bệnh, Chu Giai Giai thở phào một hơi, lẳng lặng nhắm hai mắt lại, vừa rồi mấy câu hỏicủa bác sĩ thật xảo quyệt, xém tí đã không ứng phó được??!. Ra khỏi phòng bệnh, bác sĩ dẫn Dương Minh và Trần Mộng Nghiên đi đến một căn phòng khác, sau đóbảo Dương Minh và Trần Mộng Nghiên ngồi xuống ghế đi." Bác sĩ, Chu Giai Giai nàng." Dương Minh vẫn ngồi xuống theo ý của bác sĩ, chẳng qua bây giờ đang rất khẩn trương, nên vội hỏi.Bác sĩ khoát tay, ý bảo Dương Minh an tâm, đừng vội, sau đó mới mở bệnh án của Chu Giai Giai ra,nói với Dương Minh và Trần Mộng Nghiên: "Người bệnh sau khi tỉnh lại, vô luận là điện tâm đồ hay sóng não hoặc những chổ khác đều rất bìnhthường, phù hợp với tiêu chuẩn của một người khỏe mạnh, có thể xuất viện. chẳng qua." Nói đến đây, bác sĩ dừng lại, làm cho Dương Minh càng thêm sốt ruột, Dương Minh ghét nhất là loạingười vòng vo kiểu này, có gì thì nói mẹ đi, làm cho người ta sốt ruột muốn chết, nhưng cũng không còncách nào khác, bây giờ đang có việc cầu người ta nên đành chịu: "Chẳng lẽ còn có vấn đề?" " Vấn đề thì có!" Bác sĩ uống một ngụm nước, sau đó tiếp tục nói: "Căn cứ theo quan sát của tôi ngay lúc đó, người bệnh có thể đã bị mất trí nhớ."Chương 911: Tâm Tư Của Trần Mộng Nghiên"Mất trí nhớ?"Trần Mộng Nghiên và Dương Minh đồng thời kêu lên một tiếng."Đúng vậy, nhưng sự mất trí nhớ này không giống như sự mất trí nhớ của các người tưởng tượng đâu"Bác sĩ khoát tay giải thích:"Hiện tại người bệnh không phải quên tất cả mọi chuyện, mà chỉ quên một phần nhỏ mà thôi!""Quên một phần nhỏ?"Dương Minh nhíu mày, quên một phần cũng không được, ai lại muốn trí nhớ của mình bị thiếu một đoạnđâu?"Đúng vậy, trong y học gọi đây là mất trí nhớ có lựa chọn, là một loại hình mất trí nhớ hiếm"Bác sĩ nói:"Nói đúng hơn là, người bệnh đã chọn quên đi một đoạn thời gian. Chẳng qua, điều này cũng không ảnhhưởng gì, theo tình hình bây giờ xem ra, trí nhớ của người bệnh dừng lại tại một năm trước, mà đoạn trínhớ này đối với cuộc sống của người bệnh cũng không tạo ảnh hưởng quá lớn""Thật ra, hai ngườ icũng không cần lo lắng quá mức, người bệnh có thể tỉnh lại, đã là vạn hạnh trongbất hạnh rồi. Hơn nữa, theo những gì tôi biết, người bệnh nếu xuất hiện dấu hiệu mất trí nhớ có lựa chọnnày, đều chọn trở về trí nhớ của thời kì bốn năm tuổi hay đang trong giai đoạn phát triển mà thôi, cũng bởivì như vậy mới tạo thành ảnh hưởng rất lớn cho cuộc sống của người bệnh""Nhưng tình huống của Chu Giai Giai thì sáng sủa hơn, bây giờ nàng ta đã lên đại học, mà trí nhớ chỉtạm dừng ở thời cấp ba, thì như vậy trong khoảng thời gian lên đại học cũng không tạo thành vấn đề quálớn"Dương Minh và Trần Mộng Nghiên nghe bác sĩ nói xong, cũng gật đầu, quả thật nếu giống như lời bácsĩ nói thì đúng là vạn hạn trong bất hạnh."Vậy là do nguyên nhân nào tạo thành điều này?"Dương Minh hỏi:"Có khả năng khôi phục lại không?""Về phần nguyên nhân thì có rất nhiều, mất trí nhớ có lựa chọn này thường là để quên đi những chuyệnquan trọng"Bác sĩ giải thích:"Đầu của người bệnh đã bị súng bắn bị thương, theo tôi suy đoán là do trải qua một khoảng quá nguyhiểm, cho nên trong tiềm thức của người bệnh đã lựa chọn để quên đi điều này""Thì ra là vậy!"Dương Minh gật đầu, bác sĩ giải thích cũng có lý, trên thực tế quả thật đúng là vậy, người con gái nàyđã trải qua những điều đáng sợ nhất trong cuộc sống rồi!"Thật ra, có đôi khi lựa chọn để quên đi, cũng chưa hẳn là chuyện xấu. Đương nhiên, nếu muốn khôiphục lại trí nhớ cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng"Bác sĩ tiếp tục nói:"Mọi người có thể thử kể lại cho nàng ta nghe chuyện xảy ra trong một năm nay. Có lẽ sẽ làm tỉnh trínhớ của nàng. Nhưng tôi cảm thấy không cần thiết, nếu không có chuyện gì quan trọng, thì không cần phảilàm như vậy""Tôi hiểu rồi, cảm ơn ông, bác sĩ"Dương Minh cảm ơn."Không có gì, tình hình của người bệnh bây giờ đã có thể xuất viện rồi, nếu anh muốn cho nàng nhanhchóng ra việc thì nhanh đi làm thủ tục đi"Bác sĩ nói.Dương Minh gật đầu, cùng Trần Mộng Nghiên đi ra khỏi phòng bác sĩ, đẩy cửa đi vào phòng của ChuGiai Giai, thấy nàng đang lẳng lặng ngồi trên giường, ánh mắt đang nhìn về một nơi xa lắm ngoài cửa sổ.Nghe thấy tiếng mở cửa, Chu Giai Giai quay đầu lại, ánh mắt nhìn về hướng Dương Minh và TrầnMộng Nghiên, có chút xa lạ và ngạc nhiên:"Các người là."Dương Minh sửng sốt, lập tức nhớ ra Chu Giai Giai bị mất trí nhớ! Nàng không biết mình và TrầnMộng Nghiên cũng bình thường, bởi vì một năm trước nàng chưa lên đại học mà!"Giai Giai, chúng ta là."Dương Minh còn chưa nói xong, đã bị chặn lại.Trong mắt của Chu Giai Giai đột nhiên hiện lên một tia bất ngờ, hưng phấn nói:"Dương Minh? Cậu là Dương Minh!. sao cậu lại đến đây?""Ặc."Dương Minh chưa từng gặp qua loại chuyện này, hiển nhiên là Chu Giai Giai nhận ra mình rồi, nhưngmình giải thích như thế nào đây?"Dương Minh, đã lâu không gặp"Chu Giai Giai vô cùng sung sướng và hưng phấn nói:"Làm sao cậu biết mình nhập viện?""Anh. Giai Giai, em thật sự không nhớ gì sao?"Dương Minh cười khổ hỏi.Chu Giai Giai cũng khó hiểu, chớp chớp đôi mắt to, mờ mịt đáp:"Nhớ cái gì? Sao thế?""Giai Giai, em không nhớ sao? Làm sao em bị thương, làm sao vào bệnh viện, còn nữa. những lời màem đã nói với anh trong lúc bị thương?"Dương Minh hy vọng Chu Giai Giai có thể nhớ ra cái gì đó, nhưng kết quả làm cho hắn thất vọng vôcùng.Chu Giai Giai vẫn giữ vẻ mặt không biết gì cả:"Bị thương? Mình bị thương? Sao mình lại bị thương?""Giai Giai, thật ra đây là năm 2009, chứ không phải là 2008, em bị thương nên mới vào bệnh viện,nhưng sau khi tỉnh lại, cũng đã dừng trí nhớ lại tại một năm trước. Bác sĩ nói, em mắc chứng mất trí nhớ cólựa chọn."Dương Minh giải thích."Mất trí nhớ có lựa chọn? Mình?"Chu Giai Giai chỉ vào mình, nhất thời cả kinh, kêu lên:"Dương Minh, cậu nói thật chứ?"Dương Minh gật đầu, thở dài, nói:"Giai Giai, bây giờ em không còn là học sinh trung học, mà đã là sinh viên, chúng ta đều là sinh viêncủa hệ máy tính đại học Tùng Giang, hai ta lại trở thành bạn học.""Chúng ta lại trở thành bạn học?"Chu Giai Giai tò mò, cũng hưng phấn, nhưng, sau khi hưng phấn trôi qua, liền trở nên ưu sầu:"Dương Minh, cậu nói cái gì vậy? Chúng ta là bạn học đại học? Mình bây giờ bị mất trí nhớ?"Dương Minh không biết giải thích như thế nào, chẳng qua, ngẩng đầu lên nhìn thấy trên bàn có tờ báongày hôm nay, đại khái là do dì Lý mua, vì thế Dương Minh cầm tờ báo đặt trước mặt Chu Giai Giai, nói:"Giai Giai, em xem ngày tháng trên đây, bữa nay đã là tháng 2 năm 2009."Chu Giai Giai cầm tờ báo lên nhìn nhìn, rồi để xuống, cắn chặt môi, không biết đang suy nghĩ cái gì.Nhìn thấy bộ dáng của Chu Giai Giai, Trần Mộng Nghiên cũng rất lo lắng, vì thế khuyên bảo:"Giai Giai, thật ra cũng không sao, cũng không có gì phải lo cả, mình và Dương Minh vẫn sẽ ở bêncạnh bạn!""A. cảm ơn mọi người."Chu Giai Giai nghe xong, hơi cười gượng, rồi ngượng ngùng hỏi:"Bạn là.""A!"Trần Mộng Nghiên sửng sốt, chợt nhớ ra là nãy giờ mình chưa có giới thiệu, Chu Giai Giai có thể nhậnra Dương Minh, bởi vì hai người là bạn học sơ trung cũng không có gì đáng kinh ngạc, nhưng mà mình khilên đại học thì mới quen biết Chu Giai Giai, khó trách Chu Giai Giai không có ấn tượng với mình!Vậy mình sẽ nói cái gì với Chu Giai Giai đây? Trần Mộng Nghiên do dự một chút, rồi nhẹ nhàng ngồixuống bên cạnh Chu Giai Giai, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Chu Giai Giai, đang muốn nói cái gì đó, chợtnhớ ra là Dương Minh còn ở bên cạnh, liền có chút ngượng ngùng, vì thế trừng mắt nhìn Dương Minh mộtcái, nói:"Anh đi ra trước đi!"Dương Minh bị Trần Mộng Nghiên làm cho khó hiểu, không phải tự giới thiệu thôi sao, cần gì phải dữvậy? Dương Minh cười khổ lắc đầu xoay người đi ra ngoài, không quên đóng cửa lại cho Trần MộngNghiên.Nói Dương Minh không tò mò, đó là gạt người, dù sao một người là người phụ nữ của mình, một ngườisớm muộn gì cũng sẽ trở thành của mình, cho nên Dương Minh cũng mặc kệ mấy cái như danh dự liêm sỉhay cái gì đó sỉ, trực tiếp dùng dị năng quan sát tình hình bên trong.Chu Giai Giai cũng bị Trần Mộng Nghiên làm cho khó hiểu, kinh ngạc nhìn Trần Mộng Nghiên:"Sao bạn lại đuổi Dương Minh đi?""Có vài lời không muốn nói trước mặt hắn, nên để hắn đi!"Trần Mộng Nghiên cười nói."A!"Chu Giai Giai bừng tỉnh, nói:"Bạn nhất định là bạn gái của Dương Minh"Thấy Trần Mộng Nghiên và Dương Minh cùng một chổ, rồi thấy nàng nói như ra lệnh với hắn, nên ChuGiai Giai mới đoán như vậy.Sắc mặt của Trần Mộng Nghiên đỏ lên, nói:"Giai Giai, mình tên là Trần Mộng Nghiên, đúng là bạn gái của Dương Minh.""A."Chu Giai Giai gật đầu, trên mặt chợt hiện vẻ thất vọng.Chẳng qua, bây giờ Trần Mộng Nghiên đang quan sát Chu Giai Giai, làm sao mà không biết sắc mặtcủa nàng như thế nào?Trần Mộng Nghiên đương nhiên biết tình cảm của Chu Giai Giai dành cho Dương Minh, nhìn thấy vẻmặt của nàng bây giờ, không khỏi có chút buồn cười! Phỏng chừng cô bé này đang ghen tị với mình đây!"Haha, mình còn chưa nói xong mà"Trần Mộng Nghiên cười nói:"Mình là bạn gái của Dương Minh, bạn của là bạn gái của Dương Minh!""A?"Chu Giai Giai cả kinh, xém tí lọt xuống giường luôn:"Mình? Mình cũng vậy?"Chu Giai Giai thật sự rất kinh ngạc, không ngờ Trần Mộng Nghiên lại nói như vậy với mình!"Đúng vậy, thế nào, bạn không nhớ sao?"Trần Mộng Nghiên bỗng nhiên cười hì hì, nhỏ giọng nói:"Không phải vì mất trí nhớ mà không muốn thừa nhận chứ? Mình thì biết đó, ở chổ Dương Minh còngiữ quyển nhật kí của bạn!""Của mình? Nhật kí?"Mặt của Chu Giai Giai nhất thời đỏ lên, vốn Chu Giai Giai nằm trong bệnh viện, chưa nhìn thấy ánhmặt trời, cho nên làn da trở nên rất trắng, khi thẹn thùng thì nét ửng đỏ hiện còn rõ hơn nữa, đỏ hồng đếntận cổ luôn:"Bạn. bạn. anh ấy. anh ấy. sao lại có nhật kí của mình?"Chu Giai Giai lắp bắp nói, không nói được một câu nào hoàn chỉnh."Mình sao mà biết, có thể là bạn cho hắn?"Trần Mộng Nghiên cười nói."Thật không."Chu Giai Giai khó hiểu lắc đầu nói:"Bạn. vừa nói mình cũng là bạn gái của Dương Minh? Bạn cũng vậy?""Đúng vậy, kinh ngạc lắm phải không?"Trần Mộng Nghiên vốn rất đồng tình với Chu Giai Giai rồi, dùng tính mạng để bảo vệ người mình yêu,cái này rất cần dũng khí! Chỉ cái này thôi cũng đủ làm cho Trần Mộng Nghiên bội phục rồi!Hơn nữa trước đó Trần Mộng Nghiên cũng đã hạ quyết tâm, tiếp nhận Chu Giai Giai từ tận trong lòng,đợi đến khi nàng tỉnh lại sẽ nói cho nàng biết, nhưng mà không ngờ rằng tình huống lại có biến hóa, nằmngoài dự đoán của Trần Mộng Nghiên!Chu Giai Giai đã quên chuyện một năm nay, như vậy, nói cách khác, nàng ta không thể nhận ra mình!Trần Mộng Nghiên cũng có chút sốt ruột, lỡ như Chu Giai Giai làm lơ mình, rồi lại theo đuổi Dương Minhthì làm sao bây giờ?Cho nên, khi Trần Mộng Nghiên nghĩ đến chuyện này, liền đuổi Dương Minh ra, sau đó vẽ ra một câuchuyện cho Chu Giai Giai rằng, bây giờ cả hai đều là bạn gái của Dương Minh, trước kia cũng vậy, về saucũng vậy.Chương 912: Xuyên Qua Không Gian Khác?Trân Mộng Nghiên sở dĩ đem chuyện quyển nhật kí nói ra, cũng bởi vì nàng đã hạ quyết tâm rồi.Chu Giai Giai yêu Dương Minh, đây là điều không cần bàn cãi, khẳng định là không kém so với mình,điều này Trân Mộng Nghiên vô cùng khẳng định, nói cách khác, ai mà lại không để ý đến tính mạng củamình mà đỡ đạn cho người khác?Cho nên, dù bây giờ Chu Giai Giai mất trí nhớ, nhưng tình yêu của nàng dành cho Dương Minh sẽkhông đổi, từng nghe Dương Minh mơ hồ nhắc về quyển nhật kí của Chu Giai Giai và nội dung bên trong,từ đó có thể thấy được, từ sơ trung Chu Giai Giai đã bắt đầu có tình cảm với Dương Minh rồi!Cho nên, thời gian rút lại một năm, thì cũng không có ảnh hưởng lớn đến tình cảm này, Trân MộngNghiên không tin rằng vì mất trí nhớ mà Chu Giai Giai sẽ bỏ mặc tình yêu dành cho Dương Minh, mà trênthực tế, khi Chu Giai Giai nhìn thấy Dương Minh, sự vui sướng trong ánh mắt kia đã không thể gạt đượcTrân Mộng Nghiên!Với tính cách của Dương Minh, Trân Mộng Nghiên cũng hiểu, dễ mềm lòng mà lại không chuyên nhấttrong chuyện tình cảm, mềm lòng thì còn dễ nói, nhưng chuyện tình cảm thì rất là khó nói, điều này làm choTrân Mộng Nghiên rất buồn, nhưng mà, cũng không có biện pháp.Có nhiều chuyện đều là sai sót ngẫu nhiên, có một phần trách nhiệm của mình, cũng có trách nhiệm củaDương Minh, Trân Mộng Nghiên bây giờ không thể trách ai được, cũng không muốn truy cứu là tráchnhiệm của ai, nhưng mà vẫn có thể khẳng định một điều rằng, Chu Giai Giai đã vì Dương Minh mà trả giárất nhiều. Dương Minh tuyệt đối sẽ không bỏ Chu Giai Giai, vô luận là cảm động cũng được, hay tình cảmcũng được, Dương Minh đều đã chấp nhận cô gái đáng thương này.Mà ngay cả Trân Mộng Nghiên cũng đau lòng vì Chu Giai Giai nữa, huống chi là Dương Minh! Nếunhư đã hạ quyết tâm, Trân Mộng Nghiên nhất định sẽ phải làm được, sau khi Chu Giai Giai tỉnh lại sẽ chấpnhận nàng, nhưng chuyện này lại có biến cố.Nếu Chu Giai Giai không nhớ Trân Mộng Nghiên là bạn gái chính thức của Dương Minh, ngược lại cònmuốn cạnh tranh với mình thì làm sao? Đó không phải là điều mà Trân Mộng Nghiên hy vọng muốn thấy,một Lam Lăng không biết cũng đã làm cho tâm tư của Trân Mộng Nghiên lao lực quá độ rồi, còn có mộtTô Nhã không rõ thái độ nữa chứ.Chỉ có một người đứng chung chiến tuyến với mình chính là Lâm Chỉ Vận, Trân Mộng Nghiên nghĩ rằngnếu sau này muốn có địa vị tuyệt đối trong nhà, thì phải tập hợp liên minh, cho dù không hợp thành thì cũngđừng làm ra chuyện xấu.Cũng không phải là do Trân Mộng Nghiên có tư tưởng đặc biệt, dù sao từ xưa đến đây, đấu tranh ở hậucung luôn nguy hiểm và hao tốn nhiều nơ tron thần kinh nhất, Trân Mộng Nghiên không muốn tuổi thanhxuân của mình hao phí vì mấy cái này.Cho nên, biến Chu Giai Giai thành kẻ địch, không bằng cứ làm như trước mắt. Dù sao Chu Giai Giaicũng đã mất trí nhớ, không phải mình nói sao thì mọi chuyện sẽ như vậy à? Cho dù có một ngày nàng ta nhớlại chuyện của một năm nay, thì nàng cũng sẽ không trách Trân Mộng Nghiên, cũng sẽ cảm thấy rằng TrânMộng Nghiên làm vậy là suy nghĩ cho nàng.Vì thế Trân Mộng Nghiên mới có hành động to gan như vậy.Hai mắt của Chu Giai Giai đã mở rất lớn rồi, có nháy mắt cũng như là không nháy vậy, nhìn Trân MộngNghiên, tựa hồ rất nghi ngờ lời nói của Trân Mộng Nghiên, một lát sau mới lên tiếng hỏi:"Bạn nói mình đã là bạn gái của Dương Minh?"Trân Mộng Nghiên cười gật đầu nói:"Đúng vậy, chẳng qua, bạn không cần phiền não, bạn và Dương Minh đến với nhau không lâu, cho nêncũng đừng lo lắng là sẽ bỏ qua cái gì tốt đẹp cả, về sau vẫn còn cơ hội mà""Như vậy."Chu Giai Giai gật đầu mà không hiểu gì cả, nói với Trân Mộng Nghiên:"Cảm ơn bạn.""Cảm ơn mình? Cảm ơn mình làm gì?"Trân Mộng Nghiên sửng sốt."Đương nhiên là phải cảm ơn bạn rồi, cảm ơn bạn đã nói những điều này cho mình biết."Mặt của Chu Giai Giai đỏ lên, cười nói:"Nếu đổi lại là người khác, khi biết mình bị mất trí nhớ, đã tranh thủ đá mình ra rồi.""Sao lại như thế được"Trân Mộng Nghiên cười nhạt nói:"Cho dù mình muốn vậy, Dương Minh cũng sẽ không đồng ý. hắn ta phiền nhất là đấu tranh trong nhàđấy."Đương nhiên, Dương Minh đang rất là lo lắng cho cái hậu cung harem của mình, nhưng mà Trân MộngNghiên nói như vậy, giống như đang ám chỉ cho Chu Giai Giai thì phải? Mà nếu Chu Giai Giai thật sựkhông nghe lời, vậy thì đến lúc đó Trân Mộng Nghiên sẽ rất khó quản lý, đến lúc đó càng thêm nhiều phiềntoái."ừ."Chu Giai Giai cười cười, tiếp tục cái đề tài cũ:"Vậy. sao mình lại vào bệnh viện?"Chu Giai Giai hỏi như vậy, làm cho Trân Mộng Nghiên do dự, đỡ đạn cho Dương Minh, đây là mộtchuyện rất lớn. Trân Mộng Nghiên bây giờ vẫn chưa hiểu biết tâm tư của Chu Giai Giai, nhưng mà nghĩ đinghĩ lại thì loại chuyện này cũng không thể gạt được gg, vì thế nói:"Lúc đó, Dương Minh gặp nguy hiểm. bạn đỡ đạn giùm cho hắn.""A!"Chu Giai Giai kinh hãi kêu lên:"Đỡ đạn?""Đúng vậy, sau đó bạn liền vào bệnh viện, cho đến bây giờ, đều là những chuyện trước lễ mừng nămmới"Trân Mộng Nghiên nói."Thì ra trước đó đã xảy ra nhiều chuyện như vậy."Chu Giai Giai cảm khái:"Mộng Nghiên. ừ, mình nên gọi là chị Mộng Nghiên."Một tiếng" chị Mộng Nghiên"của Chu Giai Giai, làm cho Trân Mộng Nghiên thư thái rất nhiều, cũng không còn băn khoăn như vừarồi, rất tốt, cuối cùng đã liên kết được thành công thêm một người chị em.Trong ý thức Trân Mộng Nghiên luôn đem Lam Lăng là người cạnh tranh với mình, còn thái độ của TôNhã rất không rõ ràng, tuy rằng ngoài mặt quan hệ của hai người không tệ, nhưng Trân Mộng Nghiên khôngdám cam đoan trong lòng Tô Nhã nghĩ cái gì.Quả thật bây giờ nàng là đại minh tinh, nên không có nhiều thời gian dành cho Dương Minh, cho nênkhông tranh đấu với mình, nhưng về sau? Tô Nhã rời khỏi giới giải trí thì sao? Đến lúc đó, nếu Tô Nhãthật sự khiêu khích mình và tranh thủ tình cảm của Dương Minh, vậy thì Trân Mộng Nghiên có khóc cũngkhông kịp."Cũng được, bởi vì mình cũng lớn hơn bạn mà"Trân Mộng Nghiên cũng không muốn làm cho Chu Giai Giai có cảm giác chịu thiệt, cho nên cười gậtđầu nói."Dạ."Chu Giai Giai cũng gật đầu, tiếp tục nói:"Chị Mộng Nghiên, nói ra sợ chị cười, nhưng em bây giờ vẫn đang có cảm giác nằm mơ! Hẳn là chịcũng biết, trước kia em rất thích Dương Minh, nhưng mà, bởi vì một hiểu lầm, làm cho. Nhưng không ngờrằng, khi em tỉnh lại, tự nhiên đã biến thành bạn gái của Dương Minh. bây giờ ngẫm lại, thật sự rất thần kì,em không phải đang nằm mơ chứ?"Nhìn thấy bộ dáng khả ái của Chu Giai Giai, Trân Mộng Nghiên liền cảm thấy buồn cười, là một cô gáisinh tình, chẳng qua, bây giờ lại có cảm giác đang nằm mơ?"Sao chị cười được, thân phận của hai ta đều giống nhau, cười em chẳng phải là đi năm mươi bướccười một trăm bước sao?"Trân Mộng Nghiên lắc đầu nói:"Dương Minh đã tha thứ cho em, chị nghĩ Tô Nhã cũng sẽ tha thứ cho em.""Tô Nhã?"Chu Giai Giai nghe đến cái tên này, rõ ràng là sửng sốt:"Chị. chị cũng biết Tô Nhã?"Điều này hiển nhiên là Chu Giai Giai không đoán được rồi."Haha, chẳng những quen biết, nàng ta cũng là."Trân Mộng Nghiên nói đến đây, dừng lại một chút, cười nói:"Nghe Dương Minh nói, nàng ta cũng đã đến thăm em, đại khái chắc là đã tha thứ cho em rồi""A?"Chu Giai Giai liền có cảm giác như đầu mình đang bị teo lại, có vẻ không dùng được, tại sao lại xảy ranhiều chuyện như vậy? Tô Nhã đã trở lại? Cũng là bạn gái của Dương Minh?Chu Giai Giai cảm thấy rất lộn xộn, Tô Nhã đã đến thăm mình? Còn tha thứ cho mình?Khoan đã. Chu Giai Giai bỗng nhiên nhớ ra, trong lúc mình đang nằm mơ, trong giấc mơ ấy có ngườiđến thăm mình, người đó hình như là Tô Nhã, nhưng mà không nhìn thấy mặt, chỉ nghe được giọng nói thôi.Khi đó, Tô Nhã quả thật đã nói tha thứ cho mình. Chu Giai Giai còn tưởng mình nằm mơ gặp ảo giác,chẳng lẽ có chuyện như vậy thật?"Chị Mộng Nghiên, chị nói thật chứ?"Chu Giai Giai nghe Tô Nhã đã tha thứ cho mình, trong lòng kích động không thôi, giống như là hòn đáđè nặng tâm lý nhiều năm được dỡ xuống, làm cho nàng có cảm giác thoải mái từ đầu xuống chân."Đương nhiên là thật, chị lừa em làm gì?"Trân Mộng Nghiên cười nói:"Thật ra em đừng nghĩ nhiều làm gì, từ từ dưỡng bệnh, từ đây đến lúc đi học lại cũng còn mấy ngày,trong khoảng thời gian này cũng đủ để thích ứng""Dạ, được"Chu Giai Giai gật đầu nói:"Vậy, mẹ em có biết tình huống của em không?""Chuyện em bị thương nằm viện, mẹ em cũng biết, nhưng còn chuyện em tỉnh lại, hẳn là chưa biết"Trân Mộng Nghiên nói:"Lát nữa để Dương Minh gọi cho mẹ em""Ồ, vậy em có được xuất viện không?"Chu Giai Giai khẽ gật đầu hỏi."Đúng vậy, Dương Minh có thể làm thủ tục xuất viện cho em, lát nữa chúng ta cùng về nhà"Trân Mộng Nghiên nói."Chúng ta? Về nhà?"Chu Giai Giai ngạc nhiên nhìn Trân Mộng Nghiên, không biết nên làm sao. Tại sao lại có nhà, hơn nữacòn là" chúng ta"? "Đúng vậy, là nhà của chúng ta và Dương Minh"Trân Mộng Nghiên cười nói.Trân Mộng Nghiên mặc dù cũng có chút tâm tư và một chút ghen tị, nhưng nhược điểm của nàng là rấtlương thiện, lúc trước nhìn thấy Chu Giai Giai si tình như vậy, vì Dương Minh mà hy sinh cả bản thân,Trân Mộng Nghiên liền hoàn toàn chấp nhận mình.Mà bây giờ, Chu Giai Giai lại mất trí nhớ, Trân Mộng Nghiên càng thêm đồng ý, dù sao những điều nàycũng là do Dương Minh mới tạo thành như vậy, cho nên từ bây giờ, Trân Mộng Nghiên cố gắng biến mìnhtrở thành một người chị hòa ái.Vừa rồi nếu Trân Mộng Nghiên nói mình và Trân Mộng Nghiên đều là bạn gái của Dương Minh, ChuGiai Giai vẫn có thể chấp nhận được, dù sao trong lúc ấy Dương Minh cũng đã đáp ứng mình, nhưng mà,nói đến" nhà", Chu Giai Giai liền thấy rất rất khó hiểu!Nhà của ba người? Đây rốt cục là thế nào? Hay là mình thật sự bị mất trí nhớ? Quên mất chuyện gì đóquan trọng? Nhưng mà, hình như đâu phải. Chu Giai Giai nhíu mày, cố gắng nhớ lại chuyện trước kia,nhưng mà trong đầu căn bản là không có trí nhớ ba người ở chung.Chẳng lẽ mình bị rơi vào không gian khác? Hay là người bên cạnh mình bị điên? Chu Giai Giai trở nênmơ hồ vô cùng.Chương 913: Nguyên Nhân Của Mất Trí NhớChu Giai Giai đã tỉnh lại và nghĩ đến tất cả những gì diễn ra, Chu Giai Giai cảm thấy rất ngọt ngào.Tình yêu chờ lâu rốt cuộc đã phủ xuống trên người nàng, nhưng nàng vừa hưng phấn vừa lo lắng.Chu Giai Giai giống như các cô gái khác nên một chuyện vốn không có gì lại hay suy nghĩ phức tạp,càng thêm lo lắng.Trước đó Chu Giai Giai vẫn suy nghĩ đến tình cảm của Dương Minh với mình, khi tỉnh lại nàng nghĩđến Trần Mộng Nghiên. Cho dù Dương Minh đã hứa với nàng nhưng nếu Trần Mộng Nghiên không đồng ýthì sao?Nghĩ đến đây Chu Giai Giai liền vô cùng lo lắng. Đúng thế, đây là một vấn đề rất quan trọng. Dù ChuGiai Giai không muốn nghĩ nhưng không thể không nghĩ.Quan hệ giữa Chu Giai Giai và Trần Mộng Nghiên không tốt mấy, nàng có nghe nói qua về tính cáchcủa Trần Mộng Nghiên. Cho nên nàng sợ, sợ lát nữa thật sự gặp hai người thì Trần Mộng Nghiên sẽ bắtDương Minh không thực hiện lời hứa.Vì thế Chu Giai Giai rất sợ, sợ Trần Mộng Nghiên vô tình từ chối nên nàng không biết nên làm như thếnào.Nếu như Dương Minh thật sự không mong muốn chấp nhận nàng thì lời hứa lúc trước sẽ không còn quantrọng. Chu Giai Giai dù thích Dương Minh nhưng không phải người thích tình yêu từ việc báo ơn. Vì thếChu Giai Giai liền giả vờ mất trí nhớ.Trước kia nàng đã xem một bộ phim trên Tv là Sáng thế kỷ, trong đó có diễn viên mất một phần trí nhớ,chỉ là quên hết những gì xảy ra trong một thời gian.Chu Giai Giai cảm thấy mất trí nhớ như vậy là thích hợp với mình nhất. Vì thế sau khi có quyết địnhnàng liền bắt mình phải vờ quên những việc một năm trước, hơn nữa rất" phối hợp"trả lời vấn đề của bác sĩ.Dù sao não người là phức tạp nhất, Chu Giai Giai không tin ai có thể nhìn ra một người rốt cuộc có mấttrí nhớ hay không?Làm như vậy có hai điều tốt. Đầu tiên là kiểm chứng được tình cảm của Dương Minh với nàng. Để xemDương Minh có vì nàng mất trí nhớ để xuống thang không nhắc đến lời hứa lúc trước không.Một cái nữa là xem thái độ của Trần Mộng Nghiên. Nếu Trần Mộng Nghiên kiên quyết phản đối thì ChuGiai Giai sẽ phải có quyết định khác. Chẳng qua cũng tốt hơn là bị trực tiếp từ chối.Có thể nói đây là kế hoạch khá hoàn hảo, hơn nữa Chu Giai Giai đóng kịch rất tốt nên không ai nghingờ được.Nhưng chuyện xảy ra sau đó gần như hoàn toàn nằm ngoài tưởng tượng của Chu Giai Giai.Nàng đã là bạn gái của Dương Minh? Hơn nữa lại cùng Trần Mộng Nghiên, Dương Minh ở trong mộtngôi nhà? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, ai có thể nói với nàng không?Ồ, đúng đó chính là nàng thật sự mất một phần trí nhớ, đó là nàng quên mất mình đã yêu Dương Minh,cùng sống chung một nhà với hắn.Nhưng mà điều này có thể ư? Xem ngày trên bài báo thì nàng thấy mình mới bị thương có một tháng.Theo lời bác sĩ nói thì một tháng nay nàng vẫn nằm trong bệnh viện mà, không có cơ hội nào khác.Chu Giai Giai đúng là muốn điên lên rồi nhưng không thể biểu hiện ra ngoài. Chẳng qua nàng rất tò mòmà nhỏ giọng nói:- Mộng Nghiên tỷ, nhà của chúng ta ở đâu vậy?- Ở tiểu khu Hoa Thương gần trường chúng ta, lát em sẽ biết.Trần Mộng Nghiên nói.Dương Minh đã cố ý trang trí một căn phòng trong biệt thự giống hệt phòng của Chu Giai Giai ở biệtthự tại Đông Hải. Hắn làm vậy vốn là muốn cho Chu Giai Giai có hoàn cảnh tốt để dưỡng bệnh. Nhưngbây giờ xem ra không cần rồi.Trần Mộng Nghiên sao lại biết Chu Giai Giai chỉ giả mất trí? Nàng muốn Chu Giai Giai có tâm trạngtốt để mau bình phục nên nói dối như vậy. Nhưng điều này không ngờ lại làm Chu Giai Giai suy nghĩ rấtnhiều.Dương Minh nhìn phòng bệnh đúng là dở khóc dở cười nhưng hắn càng vui mừng hơn. Trần MộngNghiên đã lớn rồi, nàng không còn ngang ngạnh như trước nữa.Dương Minh lắc đầu đi xuống dưới làm thù tục xuất viện cho Chu Giai Giai.Tiền viện phí của Chu Giai Giai đến bây giờ tổng cộng là hơn 100 ngàn, chẳng qua tiền này với DươngMinh mà nói là không đáng gì. Hắn quẹt thẻ, cầm lấy phiếu thu là có thể ra viện.Sau khi làm xong, Dương Minh do dự một chút rồi gọi điện cho mẹ Chu Giai Giai.- Hoa di, cháu là Dương Minh.Quan hệ giữa Dương Minh và Chu mẫu không quá tốt, trước đó hai người đã có mâu thuẫn nho nhỏ.Chẳng qua sau khi Chu Giai Giai bị thương nên quan hệ giữa hai bên đỡ hơn nhiều. Hơn nữa sau khiVương gia đột nhiên bị ngã, Chu mẫu mới thấy mình lúc đó rất may mắn. Bà không kiên quyết làm thônggia với Vương gia, nếu không con gái bà không phải khổ cả đời mà.Bây giờ tất cả sản nghiệp của Vương gia đã rơi vào tay công ty giải trí Danh Dương. Mà công ty này cóquan hệ khó hiểu với tập đoàn Danh Dương. Mà Chủ tịch tập đoàn Danh Dương lại là bố của Dương Minh.Điều này làm cho Chu mẫu vừa kinh ngạc vừa vui mừng. Dù sao Chu mẫu cũng muốn Chu Giai Giai cóbạn trai nhà giàu có. Bây giờ Dương Minh đã thỏa mãn mọi điều kiện.Các hạng mục mà công ty của Chu mẫu hợp tác với Vương gia, bây giờ đã do Hầu Chấn Hám tiếp nhận.Chu mẫu cũng thay đổi hẳn cái nhìn với Dương Minh."Dương Minh, sao thế cháu. Muộn như vậy rồi còn gọi cho cô?"Chu mẫu rất khách khí mà nói."Hoa di, Giai Giai tỉnh lại rồi"Dương Minh nói."Hả. cái gì? Giai Giai tỉnh rồi?"Chu mẫu nghe xong liền lớn tiếng kêu:"Thật sao? Giai Giai đâu? Cô muốn nói chuyện với Giai Giai""Giai Giai đang ở trên phòng bệnh, bây giờ cháu đang làm thủ tục ra viện cho cô ấy. Lát nữa cháu bảocô ấy gọi cho cô"Dương Minh nói."Ừ, ừ. Cô chờ điện thoại"Về đến phòng bệnh, Trần Mộng Nghiên đã nói chuyện xong với Chu Giai Giai. Hai người lúc này đangthân mật ngồi cạnh nhau. Dương Minh thấy vậy rất là thoải mái.Chu Giai Giai tỉnh lại làm Dương Minh vừa mừng nhưng lại lo lắng thái độ của Trần Mộng Nghiên.Nhưng không ngờ rằng Trần Mộng Nghiên suy nghĩ rất thoáng.Mặc dù hắn trước đó gần như không thích Chu Giai Giai, hiểu được về Chu Giai Giai cũng là từ nhậtký. Nhưng Dương Minh cũng đã bắt đầu yêu cô gái cố chấp này.Có lẽ Trần Mộng Nghiên nói đúng, tình cảm có thể từ từ bồi dưỡng. Hắn và Chu Giai Giai ở lâu thì sẽcó tình cảm mà.Dương Minh gõ cửa, bên trong vang lên tiếng của Trần Mộng Nghiên:"Mời vào"Dương Minh đẩy cửa nhìn thấy Trần Mộng Nghiên và Chu Giai Giai ở trên giường nên cười nói:"Hai em đang nói gì vậy?""không có gì"Trần Mộng Nghiên vừa nói rồi trừng mắt nhìn Dương Minh ra hiệu cho hắn đừng nói nhiều.Dương Minh sao không hiểu ý của Trần Mộng Nghiên, nàng sợ hắn nói lỡ miệng."Anh Dương, cô Chu đã tỉnh, anh xem"Lý di có trách nhiệm là chăm sóc Chu Giai Giai, nhưng bây giờ Chu Giai Giai đã tỉnh thì chị đã khôngcần phải lưu lại rồi."Lý di, trong thời gian này cô đã vất vả rồi. Lát nữa cháu sẽ thanh toán tiền lương của cô"Dương Minh gật đầu nói:"Trước đây một tháng là 2000 tệ, chẳng qua cô làm rất tốt nên cháu sẽ trả cô 3000 tệ""Không cần, không cần"Lý di rất vui nhưng vẫn từ chối. Chị không muốn quá nhiều khi mình không làm gì mấy."Không sao, có quyết định như vậy đi"Dương Minh nói xong liền lấy 3000 từ ví ra đưa cho Lý di. Về phần tại sao Dương Minh trả thêm tiềnđó là do hắn đã suy nghĩ cẩn thận.Dương Minh có tiền nhưng không bao giờ tiêu loạn, làm loạn giá cả bình thường. Giá tiền của một y tábệnh viện là 2000, Lý di làm tốt hơn nên trả thêm cũng không sao. Nếu trả nhiều hơn nữa thì chẳng nhữngLý di sẽ không dám cầm, hơn nữa còn thành ra không phải hắn thưởng mà là tiếp tế người ta."Vậy cảm ơn anh"Lý di thấy Dương Minh quyết định như vậy nên cầm tiền mà nói:"Tôi xin đi dọn đồ""Cô dọn đồ làm gì? Lát nữa còn phải đi theo bọn cháu mà"Dương Minh nhìn Lý di rồi nói. Xem ra Lý di hiểu lầm là công việc của mình đã xong nên chuẩn bị rờiđi."Hả? Cô Chu đã tỉnh lại rồi mà?"Lý di khó hiểu hỏi."Là như thế này, bọn cháu đều là sinh viên, bình thường không có nhiều thời gian làm việc nhà. Vì vậycháu muốn mời cô đến nhà cháu, tiền lương vẫn là 2000 tệ. Nếu cô làm tốt thì sẽ thưởng thêm 1000 tệ"Dương Minh giải thích:"Dù sao Giai Giai cũng mới tỉnh, sức khỏe còn yếu nên cần người chăm sóc mà"Chương 914: Tranh Cãi Với Bạn Gái"Hả"Lý di giật mình, dù sao xã hội hiện nay muốn tìm một công việc ổn định đúng là không dễ dàng gì. Xemý của Dương Minh là muốn thuê chị lâu dài:"Vậy tốt quá, tôi cũng nên dọn đồ cho mọi người"Dương Minh gật đầu đồng ý."Em thấy thế nào?"Dương Minh cười cười đi đến bên cạnh Chu Giai Giai.Chu Giai Giai có chút lúng túng, dù sao nàng đã thành bạn gái của Dương Minh, nhưng ngay cả nàngcũng không biết tại sao lại như vậy. Vì thế nàng khẽ gật đầu:"Tốt ạ""anh đã làm xong thủ tục ra viện, bây giờ chúng ta về thôi. Ở bệnh viện không bao giờ tốt bắng ở nhàmà"Dương Minh nói."Vâng"Chu Giai Giai gật đầu đỏ mặt nghe theo sắp xếp của Dương Minh."Mộng Nghiên, em giúp Giai Giai mặc quần áo đi"Dương Minh nhìn thoáng qua bộ đồ bệnh nhân của Chu Giai Giai rồi nói."Không cần, em tự làm"Chu Giai Giai lắc đầu có chút xấu hổ nói:"Em mới tỉnh lại tuy khá đâu đầu nhưng việc này vẫn làm được""Để chị giúp em"Trần Mộng Nghiên nói xong liền bắt đầu giúp Chu Giai Giai:"Ồ, Giai Giai, áo khoác của em đâu? "Chu Giai Giai mặc áo lông giữ ấm ở bên trong, bên ngoài mặc áo bệnh nhân nên chỉ cần cởi ra là mặcđồ được. Nhưng Trần Mộng Nghiên tìm một lát vẫn không thấy áo khoác của Chu Giai Giai."Hả, Trần tiểu thư, Chu tiểu thư không có áo khoác"Lý di vội vàng nói:"Áo của Chu tiểu thư bị dính máu nên vứt đi rồi, sau này ở trong bệnh viện nên không mua""Anh đi mua"Dương Minh nhìn đồng hồ thấy khá muộn nhưng chắc vẫn còn cửa hàng mở."Được, bọn em ở bệnh viện chờ anh"Mộng Nghiên nói:"Em và Giai Giai ở đây""Đúng, Giai Giai, mẹ em bảo em gọi điện cho bà"Dương Minh nghĩ ra lời dặn của Chu mẫu."A"Chu Giai Giai giật mình nhớ ra sau khi mình tỉnh lại chưa gọi cho mẹ. Vừa nãy bị Trần Mộng Nghiênlàm cho đầu óc mơ hồ nên quên mất chuyện này. Bây giờ nghe Dương Minh nói vậy nàng mới nhớ:"Vâng, em lập tức sẽ gọi"Chu Giai Giai thấy Dương Minh đúng là có chút xấu hổ. Ai bảo Trần Mộng Nghiên nói nàng cũng ởchung nhà với Dương Minh.Sống chung trước khi kết hôn thì Chu Giai Giai không thấy có gì không được. Nhưng Chu Giai Giaikhông rõ mình to gan từ lúc nào, ba người cùng sống chung một nhà.Hơn nữa Trần Mộng Nghiên không ngờ đồng ý để nàng ở cùng? Đây là điều mà Chu Giai Giai khôngthể tin. Cho nên Chu Giai Giai lúc này cho rằng mình đúng là mất trí nhớ.Dương Minh nói xong liền chạy xe đến khu buôn bán. Bách hóa Tín Hoàng chắc vẫn chưa đóng cửa.Quả nhiên là như vậy, nơi này vẫn sáng đèn và nhiều người đến mua hàng. Dương Minh dừng xe vàobãi rồi chạy nhanh lên lầu.Dương Minh không phải đến đây chơi, Chu Giai Giai và Trần Mộng Nghiên đang đợi trong bệnh viện.Hắn liền chạy đến cửa hàng thời trang nữ.Bởi vì mặc tạm thời nên Dương Minh không cần chọn quá cẩn thận, quan trọng là đủ ấm.Dương Minh quyết định mua áo lông nên chạy về phía đó."Ồ?"Dương Minh ngẩn ra một chút vì thấy người quen.Lúc này Vương Tiếu Yên cũng thấy có người nhìn mình. Nàng ngẩng đầu lên thì thấy là Dương Minh.Chẳng qua khi nàng thấy hắn, mặt liền sa sầm lại.Từ Macao về, Vương Tiếu Yên phát hiện trước cả nhà mình có một đống hoa hồng. vì mùa đông nênhoa hồng bị đóng băng và không tàn nên trông rất đẹp.Hoa hồng rất đẹp nhưng Vương Tiếu Yên không có tâm trạng thưởng thức. Nàng nghĩ cũng không cầnnghĩ cũng biết nhất định là do tên Dương Minh kia đưa tới.Vương Tiếu Yên bị trêu đến tức chết. nàng không biết Dương Minh này uống nhầm thuốc gì mà suốtngày tặng hoa cho nàng, thật sự là tên quá háo sắc. Cho nên bây giờ thấy Dương Minh ở siêu thị tự nhiênnàng rất khó chịu."Vương tiểu thư, thật trùng hợp."Dương Minh nói xong mới nghĩ ra đây là Tùng Giang, hắn cũng đã khôi phục bộ mặt thật nên VươngTiếu Yên căn bản không nhận ra hắn.Vương Tiếu Yên nghe thấy Dương Minh gọi mình là" Vương tiểu thư"liền có chút tức giận, nàng còn tưởng rằng Dương Minh cố ý giở trò nên lạnh lùng nói:"Tôi không thấy trùng hợp gì cả"Dương Minh cảm thấy thái độ của cô nàng này có chút không đúng? Không phải do hắn lúc sửa nhà đãquấy rầy cô ta nghỉ ngơi đó chứ? Sao giống như hắn nợ cô ta rất nhiều tiền thế?"Lần trước lúc sửa nhà tôi đã xin lỗi mà. Sau này chúng ta là hàng xóm, cô đừng tức giận có đượckhông?"Dương Minh rất chân thành mà nói. Sau khi biết thân phận của Vương Tiếu Yên, Dương Minh vô thứcmuốn đến gần cô ta. Dù sao rất có thể có quan hệ với tổ chức sát thủ kia, Dương Minh muốn biết rõ chântướng nên phải ra tay từ Vương Tiếu Yên."Hàng xóm? Tôi hy vọng ngày mai anh chuyển đi và đừng làm phiền tôi nữa"Vương Tiếu Yên trừng mắt nhìn Dương Minh rồi tức giận nói. Vương Tiếu Yên nghe hắn nhắc đếnchuyện sửa nhà mà không nói gì đến việc tặng hoa cho mình, nàng càng cảm thấy tên Dương Minh này quáđáng. Thật buồn thay cho Triệu Oánh, sao lại thích một tên đáng ghét như vậy? DỐi trá, vô sỉ.Nếu không phải Vương Tiếu Yên sợ lộ thân phận và làm cho Triệu Oánh đau lòng thì đã sớm ra tay giếtDương Minh rồi. Chẳng qua nàng nếu biết Dương Minh là người mình đã gặp ở Macao thì ai xử lý ai cũngkhông biết."Sao cô hẹp hòi vậy?"Dương Minh đúng là có chút bất đắc dĩ. Người ta đều nói phụ nữ hẹp hòi, nhưng Vương Tiếu Yên nàyđúng là hơi quá."Hẹp hòi?"Hừ" Vương Tiếu Yên hừ một tiếng rồi nói: "Chuyện do chính anh làm mà không rõ sao?" " Tôi làm gì chứ?" Dương Minh dở khóc dở cười mà nói: "Nếu không như vậy, quần áo cô mua hôm nay, tôi trả tiền"" Tôi cần anh mua cho ư? Anh mau đi đi, tôi không muốn thấy mặt anh" Nghe Dương Minh nói như vậy, Vương Tiếu Yên càng khó chịu. Tên Dương Minh này làm gì chứ?Muốn lấy lòng mình nên mua quần áo cho mình, hơn nữa còn lấy cớ nữa chứ? Vương Tiếu Yên đúng làchưa thấy ai vô sỉ như tên Dương Minh này.Vương Tiếu Yên hai ngày nay khá khó chịu về chuyện ở Macao. Hôm nay nàng đi siêu thị để thả lỏngmình một chút nhưng không ngờ lại gặp phải Dương Minh.Giọng Vương Tiếu Yên khá lớn nên làm nhiều người chú ý về bên này. Điều này làm cho Dương Minhcó chút xấu hổ giống như mình ăn hiếp Vương Tiếu Yên vậy.Lúc này bảo vệ siêu thị cũng chú ý đến chuyện bên này nên đi tới hỏi: "Thưa cô, có chuyện gì vậy? Có cần giúp gì không?" Bảo vệ thấy Vương Tiếu Yên tức giận như vậy nên nghĩ nàng bị quấy rối.Vương Tiếu Yên vừa định nói chuyện thì nghe Dương Minh nói: "Không có gì, tôi và bạn gái của mình tranh cãi mấu câu. Cô ấy muốn mua quần áo, tôi không muốn nêncô ấy giận""Hả"Vương Tiếu Yên trợn mắt há mồm tức giận nhìn chằm chằm Dương Minh. Người này quá vô sỉ? Ai làbây giờ của hắn? Hơn nữa hắn có ý gì chứ, cái gì mà mình muốn mua đồ, hắn không cho mua nên mìnhgiận? mình là người như vậy sao? Hình như mình là loại con gái không biết lý lẽ vậy."Ồ" bảo vệ ra vẻ hiểu mà gật đầu, sau đó xoay người rời đi. Điều này càng làm cho Vương Tiếu Yên tứcgiận.Dương Minh lúc ở Macao đã đóng giả làm người yêu với Vương Tiếu Yên nên hắn thấy không có gìkhông được.Vương Tiếu Yên như quả bóng sắp nổ, chẳng qua nghĩ bây giờ đang ở siêu thị nên phải nhịn. nàng đangnghĩ nên trả thù tên Dương Minh này như thế nào.Người này thật quá đáng, Vương Tiếu Yên nghĩ lần này phải làm cho Dương Minh thật sợ để đừng gâyphiền phức cho mình nữa.Dương Minh không thèm để ý tiện tay lấy một chiếc áo lông màu hồng nhạt, sau đó hắn thấy VươngTiếu Yên đã chọn đồ xong và cầm trên tay: "Đi, chúng ta đi thanh toán" Vương Tiếu Yên nhìn thoáng qua áo lông trong tay Dương Minh, có chút không hài lòng mà nói: "Anh cầm quần áo gì thế, tôi không thèm" Cũng khó trách Vương Tiếu Yên lại nghĩ như vậy. Dương Minh đến siêu thị có một mình, bên cạnhkhông có cô gái nào. Cho nên Dương Minh là đàn ông mà cầm đồ phụ nữ, Vương Tiếu Yên vô thức chorằng Dương Minh mua cho mình." Ai mua cho cô?" Dương Minh có chút sửng sốt rồi nói: "Tôi mua cho người khác mà" " Hả?" Vương Tiếu Yên xấu hổ đến đỏ mặt. Trong lòng nàng đang chửi Dương Minh một trận, thằng nàyđược đó. Cứ chờ xem bà xử Ngụy Tiến.Phụ nữ đôi khi kỳ quái như vậy. Anh mua cho cô ta, cô ta không thèm, không mua cũng không được.Dương Minh thấy Vương Tiếu Yên tức như vậy nên bất đắc dĩ nói: "Hay là tôi cũng mua một chiếc cho cô?"" Mua cái đầu anh" Vương Tiếu Yên tức tối nói.Dương Minh lắc đầu, mua đầu mình ư? Không được, không có chỗ bán mà. Hắn bỏ chiếc áo lên quầythu ngân rồi chỉ vào chiếc áo trên tay Vương Tiếu Yên: "Tổng cộng bao nhiêu tiền?"Chương 915: Dám Tỷ Thí Không?"Ai cần anh mua"Vương Tiếu Yên hừ lạnh một tiếng mà nói.Nhưng nhân viên thu ngân lại nghĩ hai người đang cãi nhau nên không để ý, rất nhanh tính giá tiền rồinói:"Tổng cộng là 3684 tệ""Đây"Dương Minh đưa thẻ ngân hàng cho nhân viên thu ngân, điều này làm Vương Tiếu Yên đang chuẩn bịtrả tiền càng thêm giận.Hơn nữa dù là nàng trả thì cũng không biết nên trả bao nhiêu. Bởi vì trong đó có cả tiền áo của DươngMinh mà.Nhân viên thu ngân cầm thẻ thanh toán và đưa cho Dương Minh ký tên rồi đưa cho bọn họ mấy cái túiđể nhét áo vào."Đi thôi"Dương Minh đưa chiếc túi lớn cho Vương Tiếu Yên, hắn dùng túi nhỏ nhét áo lông cho Chu Giai Giaivào.Vương Tiếu Yên tức tối cầm lấy túi nhét áo của mình vào. Vương Tiếu Yên vốn không muốn lấy chiếcáo này, nhưng đây lại là chiếc cuối cùng trong mẫu mà nàng thích. Nếu hôm nay không lấy thì mai sẽ cóngười khác mua thì sao?Cho nên Vương Tiếu Yên mặc dù tức giận nhưng không thể làm gì được. Nàng chuẩn bị đợi sau khi racửa sẽ nói với Dương Minh. Ra khỏi cửa hàng, Vương Tiếu Yên lạnh giọng nói với Dương Minh:"Anh chờ chút""Chuyện gì vậy?"Dương Minh sửng sốt dừng lại."Dương Minh, lát nữa chúng ta nói chuyện một lát được không?""Nói chuyện, được đó"Hai người ra khỏi siêu thị, đến bãi đỗ xe Dương Minh nói:"Vào xe tôi nói chuyện, bên ngoài khá lạnh"Vương Tiếu Yên do dự một chút rồi nói:"Được rồi, anh dẫn đường đi"nàng mặc dù không thích đi nhưng lại nghĩ Dương Minh cũng không thể làm gì được mình mà. Hơn nữanếu Dương Minh dám làm loạn thì Vương Tiếu Yên sẽ trực tiếp giết hắn hoặc cho một bài học nhớ đời.Vương Tiếu Yên rất tự tin vào thân thủ của mình.Dương Minh gật đầu mở cửa xe mời Vương Tiếu Yên vào trước.Sau khi Vương Tiếu Yên lên xe, Dương Minh đóng cửa rồi mới lên xe."Có chuyện gì cần nói ư?"Dương Minh cười cười bật điều hòa."Dương Minh, anh rốt cuộc muốn làm gì?"Vương Tiếu Yên lạnh lùng nói:"Anh không cảm thấy mình quá vô sỉ ư?""Vô sỉ? Sao tôi lại vô sỉ?"Dương Minh dù như thế nào cũng không thấy mình sửa nhà chỉ ảnh hưởng đến nghỉ ngơi của VươngTiếu Yên thôi mà, đâu có vô sỉ?"Anh."Vương Tiếu Yên thấy Dương Minh không thừa nhận nên tức tối nói:"Chính anh làm gì thì phải biết chứ?""Tôi chỉ sửa nhà ảnh hưởng đến cô nghỉ ngơi thôi mà? Cô cần gì phải như vậy?"Nghe Dương Minh nói đến chuyện sửa nhà, Vương Tiếu Yên càng tức giận. Nếu Dương Minh ngoanngoãn nhận sai thì còn cho qua, nàng không để ý đến. Nhưng bây giờ Vương Tiếu Yên rất giận. Vương TiếuYên hừ lạnh một tiếng:"Dương Minh, anh giỏi đó. Anh không phải muốn có được tôi sao? Tôi bây giờ cho anh cơ hội""Có được cô?"Dương Minh có chút kinh ngạc.Chẳng qua vẻ mặt ngạc nhiên của Dương Minh lại bị Vương Tiếu Yên coi là háo sắc, càng chán ghétnói:"Chúng ta tỉ thí, nếu anh thắng thì tôi làm bạn gái của anh. Tình nhân cũng được""Hả"Dương Minh trợn mắt há mồm nhìn Vương Tiếu Yên."Hừ, anh đừng vội đắc ý. Nếu anh không thắng được tôi thì cứ liệu hồn"Vương Tiếu Yên thấy Dương Minh như vậy lại nghĩ hắn cao hứng, lạnh lùng nói:"Anh nếu thua thì dọn nhà ngay và đừng bao giờ xuất hiện trước mặt tôi"Đắc ý, mình đâu có? Dương Minh cười khổ một tiếng. Cô ả muốn làm bạn gái của mình, mình cũngkhông muốn mà. Mặc dù Vương Tiếu Yên cũng xinh, dáng người cũng đẹp nhưng hắn có nhiều vợ rồi mà.Nhưng Dương Minh lại đang muốn tạo quan hệ tốt với Vương Tiếu Yên nên phải đóng giả chứ. Biếtđâu trong lúc nói chuyện thì Vương Tiếu Yên lộ ra sơ hở thì sao?"Tôi nếu không tỉ thí thì sao?"Dương Minh hỏi."Không ư? Không thì tức là anh thua, anh phải dọn nhà"Vương Tiếu Yên khinh bỉ nhìn Dương Minh:"Anh là đàn ông sao lại nhát gan như vậy?"Mình nhát gan ư? Dương Minh dở khóc dở cười, lúc cô ả sắp bị người giết thì ai cứu chứ? Bây giờ thìcô ta lớn giọng với mình.Hơn nữa Dương Minh còn chưa thấy ai kiêu căng như Vương Tiếu Yên này, không đấu cũng phảichuyển nhà? Chẳng lẽ coi mình là quả bóng muốn bóp thế nào thì bóp sao?Nghĩ đến đây, Dương Minh tức giận nói:"Vậy thì đấu, cô muốn đấu thế nào?""Đánh nhau, anh dám không?"Vương Tiếu Yên thấy Dương Minh đồng ý nên Cười cười một tiếng."Có gì mà không dám?"Ông là vua đánh nhau, cô ả này nghĩ mình rất lợi hại ư?Chẳng qua Vương Tiếu Yên tuy thấy Dương Minh có chút thực lực nhưng chỉ đánh đấm với đám côn đồmà thôi. Vương Tiếu Yên tin rằng chỉ cần dùng võ của mình thì Dương Minh chỉ biết đứng im mà chịu trận."Được, cứ quyết định như vậy đi. Không được đổi ý"Vương Tiếu Yên sợ Dương Minh đổi ý nên vội vàng nói."Ai đổi ý là con rùa đen. Cô ngoan ngoãn tắm rửa nằm trên giường chờ tôi đi"Dương Minh đúng là có chút tức giận với Vương Tiếu Yên. Chuyện nhỏ như vậy mà nhảy loạn lên,muốn đấu với hắn ư, vậy thỏa mãn đối phương.Hừ hừ, cô cho rằng là sát thủ thì thắng được tôi sao? Còn đưa ra điều kiện hấp dẫn như vậy, vậy cô tựđào hầm mà nhảy vào trong đi.Vương Tiếu Yên rất khó chịu vì Dương Minh nói năng như vậy, nhưng nếu đã có thể giải quyết DươngMinh thì nàng chỉ có thể tạm nhịn."Được, vậy bao giờ thì đấu?"Vương Tiếu Yên nói."Cô nói đi. Ưu tiên phụ nữ""Vậy lát nữa"Vương Tiếu Yên muốn đánh nhanh thắng nhanh mà."Lát nữa, chắc không được"Dương Minh lắc đầu nói."Sao, sợ nên cần chuẩn bị hả?"Vương Tiếu Yên trêu chọc Dương Minh."Không phải, bạn tôi hôm nay ra viện, tôi đi mua áo cho cô ấy. Lát nữa còn phải đưa cô ấy về nhà""Vậy được, tôi đợi anh. Bao giờ thì xong?"Vương Tiếu Yên muốn mau chóng giải quyết nếu không Dương Minh lại đổi ý."Cô dù muốn làm tình nhân của tôi cũng không cần gấp như vậy chứ?"Dương Minh cười khổ nói."Ai thèm"Vương Tiếu Yên tức lên;" Đừng có nghĩ hay quá. Tôi muốn cho anh một bài học""Dạy tôi ư, tôi càng không thể gấp. Tôi gấp không phải là ngu sao?"Dương Minh cười nói:"Lát nữa tôi về nhà tắm rửa, ngủ một giấc rồi ăn sáng""Dương Minh, tôi và anh không đội trời chung"Vương Tiếu Yên hừ một tiếng rồi xuống xe:"Hai giờ sáng, tôi đợi anh. Anh mà không đến thì tôi phá hỏng nhà anh"Mẹ nó chứ, còn bá đạo hơn mình? Cô nàng này đúng là nhân tài trong hắc đạo."A? Chờ chút?"Vương Tiếu Yên đột nhiên nghĩ ra cô ả chỉ nói hai giờ sáng mà không nói địa điểm. như vậy hắn tìm côta như thế nào?"Còn chuyện gì?"Vương Tiếu Yên quay đầu lại hỏi."Cô chưa nói địa điểm mà?""Ở nhà tôi. Anh sang nhà tìm tôi"Vương Tiếu Yên thở phào nhẹ nhõm vì không phải Dương Minh đổi ý."Ồ, nhà cô ư. Mặc dù tôi rất đứn đắn, không thích làm chuyện mập mờ ở nhà con gái. Nhưng đây là côyêu cầu đó"Dương Minh cười hắc hắc mà nói."Vô sỉ"Vương Tiếu Yên mắng xong xoay người rời đi.Dương Minh nhìn theo Vương Tiếu Yên thầm mắng một câu:"Con ả này sao cứ mắng mình vô sỉ vậy? Đúng là có chút khó hiểu"Dương Minh lái xe chạy đến bệnh viện. cũng may từ lúc hắn đi mua đến bao giờ chỉ gần tiếng.Lúc này Lý di đang ngồi một chút nghỉ ngơi, Trần Mộng Nghiên và Chu Giai Giai đang ngồi trêngiường nói chuyện gì đó.Xem ra Trần Mộng Nghiên đang nói chuyện năm qua với Chu Giai Giai, còn nhắc cho Chu Giai Giaimột vài thói quen khi là sinh viên.Chu Giai Giai ngồi đó chăm chú lắng nghe, Trần Mộng Nghiên lại cẩn thận nói. Hai người như giáoviên và sinh viên vậy."Mộng Nghiên, Giai Giai, anh mua áo về rồi"Dương Minh vào phòng bệnh rồi bỏ túi xuống."Mua rồi à"Trần Mộng Nghiên đứng dậy cầm lấy túi:"Em sợ siêu thị đóng cửa nên định gọi điện cho anh về nhà em lấy cũng được"Chương 916: Chúng Ta Về Nhà"Ha ha, bây giờ siêu thị vẫn mở mà"Dương Minh cười nói:"Anh không biết con gái thích mặc như thế nào nên mua tạm cái. Xấu quá cũng đừng chê đó"Chu Giai Giai rất vui, nàng đâu có chê xấu. Đây là chiếc áo đầu tiên mà Dương Minh mua cho nàng, dùnó xấu hay đẹp thì nàng vẫn rất vui. Đây là kỉ niệm mà."Đẹp đó"Trần Mộng Nghiên mở áo lông mà Dương Minh mua rồi nói:"Giai Giai, em cảm thấy thế nào?""A, em thấy rất đẹp. Em vừa lúc chưa có áo lông, em không cần mua nữa rồi"Thực ra với điều kiện kinh tế nhà Chu Giai Giai, nàng sao có thể không có áo mặc. Chẳng qua ChuGiai Giai nói vậy để lấy lý do để về sau mình hay mặc áo này mà thôi.Chu Giai Giai mặc khá hợp, Trần Mộng Nghiên cười nói:"Dương Minh, anh coi như hiểu dáng người của Giai Giai đó nhỉ?""Hắc hắc, giống em mà"Dương Minh đã có quyết định phải đối xử bình đẳng với mọi người.Trần Mộng Nghiên sao không biết nên trừng mắt nhìn Dương Minh rồi cầm tay Chu Giai Giai ra ngoài.Chu Giai Giai tuy nằm viện hơn tháng nhưng tay chân không ảnh hưởng gì. Chẳng qua do nhiều ngày khôngăn cơm, chỉ có truyền dịch nên khiến nàng cảm thấy người như bay bay.Chu Giai Giai vào viện thì đồ mang theo cũng không nhiều. Vì thế Lý di chỉ xách một túi nhỏ là hết.Dương Minh muốn cầm giúp Lý di, nhưng chị ta từ chối:"Nhẹ thôi mà, không cần đâu"Dương Minh cũng không miễn cưỡng làm gì. Làm việc này là trách nhiệm của Lý di. Hắn mà không chochị ta làm, chị ta lại tưởng hắn không hài lòng với công việc của mình.Chu Giai Giai thấy mình như đang nằm mơ vậy? Nàng đã là một thành viên trong này?Dương Minh lái xe chạy đến tiểu khu gần trường học, Chu Giai Giai càng thêm kinh ngạc. nàng chưađến đây bao giờ mà? Đây là đâu?Dương Minh dừng xe trước cửa một ngôi biệt thự rồi nói:"Xuống xe thôi, chúng ta đến nhà rồi""Về nhà"Chu Giai Giai có chút kinh ngạc nhìn ngôi biệt thự trước mặt, nàng chưa đến đây mà:"Đây là?""Đúng là nơi này"Trần Mộng Nghiên mở cửa xe đi xuống. nàng cầm tay Chu Giai Giai rồi nói:"Chúng ta vào thôi""Ồ"Chu Giai Giai bị Trần Mộng Nghiên kéo tay nên mơ mơ màng màng đi vào biệt thự.Trần Mộng Nghiên có chìa khóa nhà nên khi Dương Minh đi đỗ xe, nàng đã kéo Chu Giai Giai vào biệtthự.Chu Giai Giai không thể tin nhìn biệt thự xinh đẹp trước mặt, nàng không nhớ được mình đã cùngDương Minh và Trần Mộng Nghiên đã cùng ở đây từ lúc nào."Vào xem phòng của em đi"Trần Mộng Nghiên thấy Chu Giai Giai kinh ngạc như vậy liền có chút buồn cười.Khó trách, Chu Giai Giai đột nhiên tỉnh lại rồi quên chuyện hơn năm vừa rồi, sau đó có người nói cô tacó bạn trai. Có ai là không kinh ngạc chứ.Chu Giai Giai càng khó hiểu, ở đây có phòng của nàng, xem ra nàng nhất định đã ở đây. Sao nàngkhông nhớ.Ký ức quan trọng như vậy mà sao nàng lại không nhớ nhỉ? Cả" đêm đầu tiên"của nàng và Dương Minh, sao nàng không nhớ?Đúng là đáng chết, trí nhớ quý giá như vậy sao nàng không có chút ấn tượng nào?Cũng không trách Chu Giai Giai nghĩ đến đến" đêm đầu tiên đó". Ba người đã ở cùng nhau, nếu nàng chưa từng. với Dương Minh thì đúng là lạ.Khi Trần Mộng Nghiên mở cửa một căn phòng trên tầng hai thì Chu Giai Giai như chết đứng. Bố trítrong căn phòng này giống hệt phòng của nàng ở Đông Hải.Xem ra đây đúng là phòng của mình. Chu Giai Giai thở dài nghĩ đúng là mình mất trí rồi, đây là cáchgiải thích đúng đắn nhất.Chẳng qua dù mất trí thì đây vẫn là kết quả nàng mong đợi. Bây giờ đã là bạn gái của Dương Minh,nàng còn mong gì nữa."Mộng Nghiên tỷ, trước kia có chuyện gì vậy sao em không nhớ?"Chu Giai Giai thở dài nói:"Em bây giờ không biết đối mặt với Dương Minh như thế nào""Hì hì, là như thế này."Trần Mộng Nghiên nói:"Không có gì đâu, em trong lúc nhất thời chưa thích ứng, nhưng ở chung một thời gian là quen mà"Trần Mộng Nghiên cũng hiểu tâm trạng của Chu Giai Giai lúc này. đột nhiên biến thành bạn gái củaDương Minh, có lẽ Chu Giai Giai chưa chuẩn bị về tâm lý.Dương Minh đỗ xe xong rồi cùng Lý di vào biệt thự. Sau đó Dương Minh bảo Lý di vào một phòng ởtầng một mà nghỉ.Lý di rất vui vì đã tìm được một công việc ổn định trong thời buổi khó khăn này."Đúng, Giai Giai chưa ăn cơm. Lý di, lát nữa cô xuống phòng bếp xem có gì nấu không, cô nấu choGiai Giai"Dương Minh nói với Lý di."Tôi xuống xem làm món ăn nhiều dinh dưỡng cho cô Giai Giai"Lý di nói.Dương Minh có chút sửng sốt rồi vui vẻ nói:"Lý di, cô biết nấu cơm à?""Sao lại không biết?"Lý di nói:"Anh thuê tôi làm bảo mẫu, nếu tôi không biết nấu cơm thì sao có thể làm được""Vậy thì tốt quá"Dương Minh nói:"Sau này chúng tôi được ăn toàn món ngon rồi""Chỉ sợ tôi làm không ngon, không hợp khẩu vị của anh"Lý di vội vàng nói."Lý di, cô bảo cháu là Dương Minh hay Tiểu Dương là được. Gọi anh Dương như vậy thì xa lạ lắm""Vậy không được"Lý di thấy không tiện lắm."Chỉ là cách gọi thôi mà, không có gì đâu"Dương Minh cười nói:"Cô gọi cháu như vậy, cháu không quen""Được rồi, vậy tôi gọi là Dương Minh""Đúng, trong tủ lạnh ở bếp có trứng gà, còn có gì thì cháu không rõ. Cô tự xuống xem xem."Dương Minh nói."Ừ, để tôi xuống xem"Lý di gật đầu rồi đi đến nhà bếp.Dương Minh lên lầu đi vào phòng của Chu Giai Giai. Bây giờ Trần Mộng Nghiên và Chu Giai Giaiđang ở trong. Dương Minh gõ cửa, người ra mở cửa là Trần Mộng Nghiên. Thấy Dương Minh, Trần MộngNghiên nhỏ giọng nói:"Dương Minh, anh ra ngoài, em nói chuyện với anh một chút"Dương Minh gật đầu lắc mình để Trần Mộng Nghiên đi ra. Trần Mộng Nghiên đóng cửa lại, hai ngườiđi đến cuối hành lang."Dương Minh, xin lỗi"Trần Mộng Nghiên nói."Sao lại xin lỗi?"Dương Minh có chút buồn bực hỏi."Ở trong bệnh viện em nói Chu Giai Giai là bạn gái anh, hơn nữa bình thường chúng ta cũng sống cùngnhau"Trần Mộng Nghiên nhỏ giọng nói:"Cô ấy mất trí nhớ, em thấy cô ấy có tình cảm thật sự với anh nên mới nói như vậy"Trần Mộng Nghiên nói điều này thì Dương Minh đã biết từ lúc ở bệnh viện. Nhưng bây giờ Trần MộngNghiên nói như thế, Dương Minh giả vờ giật mình mà nói:"Mộng Nghiên, làm như vậy không tốt đâu"Dương Minh thực ra lại thầm nói" Mộng Nghiên ngoan quá, em làm rất tốt, đáng khen ngợi""Em cũng biết như vậy là không tốt mấy nhưng dù sao trước đó anh đã hứa với Chu Giai Giai, hơn nữacô ấy cũng thích anh. Em sợ cô ấy mất trí nhớ nên."Trần Mộng Nghiên không nói thêm, dù sao câu tiếp theo chỉ là nàng đoán."Sẽ cạnh tranh với em hả?"Dương Minh sao không biết tâm tư của Trần Mộng Nghiên nên cười nói.Bị Dương Minh nói trúng suy nghĩ, Trần Mộng Nghiên hơi đỏ mặt mà nói:"Đúng thì sao?""Ha ha, không có gì"Dương Minh cầm tay Trần Mộng Nghiên rồi nói:"Em nghĩ cho anh nên mới làm thế, anh sao có thể trách em""Vậy thì tốt quá"Trần Mộng Nghiên thở phào nhẹ nhõm rồi nói:"Chu Giai Giai có thể còn không quen nên không biết đối mặt với anh như thế nào. Vì vậy tối nay anhđừng ở đây, em nói chuyện với cô ấy"Dương Minh gật đầu nói:"Vậy cũng được"Tối nay hắn có chuyện nhưng vẫn hơi buồn bực. Hắn vốn định tối nay. cùng Trần Mộng Nghiên, nhưngbây giờ xem ra chỉ có thể như vậy.Chương 917: Không Cố ÝLý di nấu ăn khá ngon. Mặc dù trong tủ lạnh không có nhiều thức ăn nhưng một bát mì nóng hổi đi lêncũng khiến của Trần Mộng Nghiên và Dương Minh đều thèm thuồng.Chu Giai Giai đúng là rất đói nên cầm bát ăn. Bát mì rất nhanh đã hết."Ngon quá"Chu Giai Giai không nhịn được mà khen:"Em còn nhớ lúc nhỏ học một bài văn tên là một bát mì Dương xuân, chẳng qua phương bắc hiếm cóloại mì Dương xuân này. bây giờ ăn được đúng là mùi vị em vẫn tưởng tượng""Cô thích ăn là được rồi, về sau tôi sẽ thường xuyên nấu"Lý di nghe Chu Giai Giai khen liền vui vẻ nói:"Quê tôi ở Thượng Hải cho nên cũng biết nấu món này. Chẳng qua phương Bắc đúng là không có loạimì Dương xuân""Lý di, xem ra làm thuê cho cháu là thui chột tài năng của cô. Cô mà mở quán thì một tháng lãi rấtnhiều""Tôi không được đâu, tôi không biết kinh doanh. Nếu mở quán chắc lỗ vốn"Lý di vội vàng nói:"Tôi cảm thấy bây giờ rất tốt"Chu Giai Giai ăn xong, Lý di cầm bát đi. Dương Minh nhìn đồng hồ thấy Trần Mộng Nghiên và ChuGiai Giai nên đi nghỉ vì thế nói:"Mộng Nghiên, em ở đây với Giai Giai. Còn chỗ Trần thúc.""Em đã gọi điện cho bố là mình sẽ không về"Trần Mộng Nghiên nói."Ừ, vậy anh đi về đây"Dương Minh nói xong liền vẫy vẫy tay với Chu Giai Giai:"Giai Giai, em ngủ ngon đó"Chu Giai Giai đỏ mặt, cúi đầu lí nhí nói:"Anh đi cẩn thận"Dương Minh gật đầu, hắn cũng muốn cho Chu Giai Giai thời gian làm quen với cuộc sống này. bây giờcó Trần Mộng Nghiên tâm sự với Chu Giai Giai, đây là biện pháp rất tốt.Dương Minh ra ngoài liền đi đến nhà Vương Tiếu Yên. Hắn thấy biệt thự đã sáng đèn, xem ra VươngTiếu Yên đã về.Dương Minh ấn chuông cửa nhưng thấy một lúc không ai ra mở cửa. hắn đúng là hơi giận.Mẹ nó chứ, con ranh này bảo mình sang tìm bây giờ ấn chuông cửa lại không mở? Đèn sáng cơ mà.Dương Minh nhìn hàng rào nhà Vương Tiếu Yên, hàng rào này quá đơn giản với hắn. Dương Minh nhúnngười nhảy vào trong.Cửa biệt thự khóa thì quá đơn giản với Dương Minh, hắn dùng chìa khóa vạn năng mở cửa rồi nghênhngang đi vào.Nếu Vương Tiếu Yên không chào đón hắn, vậy hắn sẽ làm chủ nhân nơi này."Người đâu?"Dương Minh thấy phòng khách trống trơn không thấy Vương Tiếu Yên đâu. Vương Tiếu Yên không ởnhà sao? Vì thế Dương Minh gọi:"Vương Tiếu Yên, có nhà không đó?"Nhưng không thấy đáp lại, Dương Minh không có cách nào đành dùng dị năng nhìn quanh. Tầng mộtkhông, tầng hai? Mẹ nó chứ, không phải chứ, cô ả Vương Tiếu Yên này không ngờ đang tắm?Da tay trắng nõn, bộ ngực xinh đẹp, còn cả hình xăm con bướm ở mông, Dương Minh lập tức có phảnứng.Dương Minh lắc đầu cười khổ một tiếng. Lần đầu tiên thấy Vương Tiếu Yên ở nhà Triệu Oánh, hắnkhông có phản ứng mạnh như vậy mà. Tâm cổ của Lam Lăng đúng là hại người, không biết từ lúc nào đãbiến thành kẻ háo sắc.Chẳng qua Dương Minh liền tìm một lý do cho sự háo sắc của mình.Cô tắm rửa bị tôi nhìn không trách được tôi. Ai bảo cô gọi tôi đến đây.Vương Tiếu Yên đang tắm thì đột nhiên cảm thấy lạnh sống lưng, chẳng qua lại không cảm thấy gìkhông đúng. Nàng lắc đầu rồi tiếp tục tắm.Dương Minh nhìn mấy lần mới thu ánh mắt về.Dương Minh càng lúc càng tò mò về thân phận của Vương Tiếu Yên.Mới đầu hắn còn tưởng là một cô gái làng chơi, chẳng qua bây giờ xem ra Vương Tiếu Yên không hềđơn giản như vậy. Hình con bướm trên mông Vương Tiếu Yên có phải là dấu hiệu của tổ chức nào không?Nghĩ đến đây Dương Minh đột nhiên cảm thấy rất có khả năng. Hắn cũng vứt suy nghĩ Vương Tiếu Yênlà loại cho hàng ngàn thằng cưỡi ra khỏi đầu. Vương Tiếu Yên trông rất hoàn mỹ, dáng người hơi lùn chút,ngực nhỏ chút, mông nhỏ chút, không có khuyết điểm gì.Dương Minh sợ nhìn tiếp sẽ không nhịn được nên thu ánh mắt lại cố làm mình đừng suy nghĩ đến.Nhưng dáng người của Vương Tiếu Yên cứ quanh quẩn trong đầu hắn.Dương Minh lắc đầu ngồi ở phòng khách mà chờ Vương Tiếu Yên tắm xong và đi ra. Sô pha phòngkhách ở ngay đối diện cửa phòng tắm. Vì vậy chỉ cần Vương Tiếu Yên đi ra là Dương Minh có thể thấy.Dương Minh ngồi một lát thì thấy trong phòng tắm có tiếng hát, không ngờ lại là bài" Hát khi tắm"Dương Minh nghe xong đúng là không biết nói gì. Vương Tiếu Yên hát ư?Dương Minh đang suy nghĩ thì" két"một tiếng, cửa phòng bị đẩy ra. Vương Tiếu Yên trần truồng từ trong đi ra, trên tay cầm lấy khăn lônglau tóc, vừa lau vừa hát."Hả"Dương Minh trợn mắt há mồm, chẳng lẽ hắn gặp được mỹ nữ tắm tiên trong truyền thuyết? Dương Minhdụi mắt, không sai, mình không dùng dị năng mà sao lại thấy Vương Tiếu Yên trần truồng? Không phải. côả không mặc quần áo đó chứ?Vương Tiếu Yên là cô gái không để ý mấy chuyện vặt này, nếu không ở nhà Triệu Oánh cũng không bịDương Minh thấy nhiều lần như vậy. Vương Tiếu Yên đi tắm không mang theo quần áo để thay. Nàng đềulà ra khỏi phòng tắm, về phòng mình mà đổi.Dù sao nhà chỉ có mình nàng nên không cần quá cẩn thận. Vương Tiếu Yên vừa lau tóc vừa đi về phíaphòng ngủ.Nhưng mới đi được hai bước Vương Tiếu Yên đột nhiên dừng lại. Không đúng, trên ghế hình như cóthêm một người.Vương Tiếu Yên nhìn chằm chằm về phía ghế rồi kêu lên, sau đó vô thức dùng tay che chỗ bí ẩn củamình lại."Anh, anh vào bằng cách nào?"Vương Tiếu Yên kêu lên."Tôi ấn chuông một lúc không ai mở cửa, tôi trèo cửa sổ đi vào"Dương Minh tự nhiên không thể nói sự thật rồi.Vương Tiếu Yên muốn phát điên rồi. Dương Minh này là quỷ hay sao mà không một tiếng động mà vàorồi xuất hiện trước mặt mình. Vương Tiếu Yên đột nhiên nghĩ đến mình không mặc quần áo, nàng chạy vùvào phòng tắm đóng sầm cửa lại.Dương Minh nhún vai thầm nghĩ đừng trách tôi. Cô không mặc đồ chạy loạn, tôi chỉ vô tâm mà thấythôi.Vương Tiếu Yên đúng là muốn giết chết Dương Minh. Người này không ngờ thấy hết cơ thể mình.Vương Tiếu Yên nghiến răng nghiến lợi muốn móc mắt Dương Minh ra.Khóa cửa phòng tắm, Vương Tiếu Yên vỗ vỗ ngực rồi thầm nghĩ nên đối phó với Dương Minh như thếnào. Thiên đường có cửa mà không đi mà chạy tới địa ngục.Vương Tiếu Yên này dễ ăn hiếp như vậy sao? Nàng vốn chỉ định cho Dương Minh một bài học nhưngbây giờ cơ thể đã bị tên dê xồm này xem, Vương Tiếu Yên sao có thể dễ dàng tha cho Dương Minh?Một lúc sau Vương Tiếu Yên mới lấy lại bình tĩnh. Nhưng nàng đã quyết định lát nữa nếu có cơ hội thìsẽ phải cho Dương Minh thành thái giám. Nếu không không thể giải cơn hận trong lòng.Chẳng qua Vương Tiếu Yên đột nhiên nghĩ đến một vấn đề rất quan trọng. Ở phòng tắm không có quầnáo để thay. Quần áo của nàng để ở phòng ngủ mà.Mà Dương Minh ngồi bên ngoài thì nàng không thể về phòng ngủ mà."Dương Minh, anh xuống dưới, tôi phải về phòng ngủ thay đồ"Vương Tiếu Yên cố làm cho mình bình tĩnh một chút, không thể để Dương Minh biết nàng muốn hạihắn."Ồ, được"Dương Minh cũng không phải loại người thích nhìn trộm kẻ khác, vừa nãy chỉ là tình cờ mà thôi.Dương Minh không đoán trước sẽ như vậy mà, nên hắn lập tức đồng ý xuống lầu.Vương Tiếu Yên nghe thấy bên ngoài có tiếng bước chân, đợi một lúc không thấy âm thanh rồi mới lặnglẽ mở một khe hở ra nhìn thì không thấy Dương Minh ở bên ngoài.Vương Tiếu Yên thở phào nhẹ nhõm mở cửa phòng chạy nhanh về phòng mình. Sau khi vào phòng, nàngkhóa chặt cửa lại.Vương Tiếu Yên vỗ ngực và mặc quần áo. Lát nữa nàng phải cho tên Dương Minh kia biết thế nào là lễđộ.Vương Tiếu Yên tức giận mà nghĩ như vậy.Chương 918: Nguyên VẹnDương Minh bật Tv lên mà xem thời sự giống như đang ở nhà mình vậy.Đài truyền hình đang đăng tin về vụ án Quỷ, chẳng qua vì không làm quần chúng nhân dân hoảng loạnnên không nói rõ ràng, chỉ nói người dân tối có lái xe thì phải chú ý an toànDương Minh bật mấy kênh khác nhưng không thấy chương trình gì hay, hắn vừa định tắt đi thì có tiếngbước chân đi xuống, còn cả tiếng quát yêu kiều của Vương Tiếu Yên:"Dương Minh, mặt anh dày nhỉ? Dám coi đây là nhà mình ư?"Thấy Dương Minh dựa lưng vào ghế mà xem Tv, Vương Tiếu Yên đúng là rất bực.Dương Minh xấu hổ tắt Tv rồi nói:"Tôi ngồi đợi cô nên hơi chán, vì vậy bật Tv""Đây là nhà tôi cơ mà. Ở nhà người khác mà anh tùy tiện như vậy à?"Vương Tiếu Yên trừng mắt nhìn Dương Minh."Hắc, qua đêm nay đây là nhà ai còn không biết"Dương Minh đáp lại một câu."Ý anh là?"Vương Tiếu Yên nhíu mày nói."Không có gì. Cô thu thì là tình nhân của tôi, vậy nhà cô cũng là nhà tôi mà"Dương Minh mặt dày cười nói."Chờ thắng rồi nói"Vương Tiếu Yên nghe Dương Minh nói vậy cũng không thể phản đối, hậm hực nói:"Chẳng qua nếu anh thua thì đừng quên là phải dọn nhà đi đó""Được"Dương Minh nhếch miệng cười cười:"Điều kiện của cô rất công bắng. Chỉ là cô có biết tôi là thằng đàn ông rất tự trọng không?""Có quan hệ gì với tôi?"Vương Tiếu Yên không hiểu ý của Dương Minh:"Tôi đã nói rồi, anh mà thắng thì tôi là tình nhân của anh""Không, không. Cô hiểu sai rồi. Không phải là cô chê tôi, mà là tôi chê cô""Có ý gì?"Vương Tiếu Yên nhướng mày trừng mắt nhìn Dương Minh."Ý tôi rất đơn giản. Tôi không thích kẻ đã làm còn ra vẻ nguyên vẹn. Tôi đây sẽ chơi với cô một lần,nếu không phải thì xin lỗi, cô không có chút hấp dẫn nào"Dương Minh thản nhiên nói.Vương Tiếu Yên đỏ mặt rồi lộ ra vẻ tức giận. Mới đầu nàng còn không biết ý của Dương Minh, nhưngsau đã hiểu được. Dương Minh này ám chỉ nàng còn trinh hay không?"Tôi không thèm trả lời"Vương Tiếu Yên có chút tức giận nói."Vậy cũng được, tôi đi. Tôi không muốn phí công với cô"Dương Minh nói xong liền ra vẻ muốn đứng dậy.Vương Tiếu Yên liền khẩn trương. Nàng khó khăn lắm mới khiến Dương Minh đồng ý đấu với mình,hơn nữa còn nghĩ được phương pháp chỉnh hắn, sao nàng có thể dễ dàng buông tha Dương Minh."Anh đừng đi"Vương Tiếu Yên vội vàng nói."Không đi? Nhìn cô nhất định là không còn nguyên, tôi ở đây cũng chẳng có gì thú vị"Dương Minh đứng lên đi tới cửa."Quay lại"Vương Tiếu Yên thở hổn hển nói:"Tôi còn không được sao?""Đương nhiên là được"Dương Minh cố nhịn cười xoay lại ra vẻ không tin mà nói:"Có phải hay không thì tôi phải kiểm tra mới được. Nếu không mắc lừa thì sao?"Vương Tiếu Yên nghe vậy liền rất giận:"Cút. Tôi nói còn là còn. Muốn kiểm tra thì chờ thắng tôi thì muốn làm gì thì làm""Được, tôi tạm tin cô. Tỉ thí ở đâu?""Chúng ta ra ngoại thành đi"Vương Tiếu Yên suy nghĩ một chút rồi nói:"Đi ngay bây giờ""Ra ngoại thành, tôi thích dã chiến"Vương Tiếu Yên trừng mắt nhìn Dương Minh. Nàng thầm nghĩ lát cho hắn biết lợi hại.Dương Minh không thèm để ý. Trong mắt hắn, Vương Tiếu Yên là con cừu chờ bị làm thịt."Cô không sợ bị cảm chứ?"Dương Minh chỉ mái tóc còn chưa khô của Vương Tiếu Yên:"Đừng để lúc đó bị thua rồi kiếm lý do mình bị cảm để thoái thác""Hừ, tôi chưa bao giờ cần lý do. Tôi sợ anh thua sẽ lấy cớ"Vương Tiếu Yên hừ lạnh nói."Tôi lấy lý do? Tôi thua thì cùng lắm là chuyển nhà thôi. Đâu có như cô"Dương Minh cười ha hả nói."Anh không đổi ý là hay rồi"Vương Tiếu Yên cười lạnh một tiếng. Hừ hừ, lát nữa phải đánh gãy chân tên này.Dương Minh không nói gì nữa. Nếu Vương Tiếu Yên thích đấu thì đấu, ai sợ ai.Ra khỏi biệt thự, hai người lên xe. Vương Tiếu Yên ngồi ở vị trí tay lái phụ. Lần này nàng không dại gìmà đi bộ. Ngoại thành xa như vậy mà."Lái xe đi"Vương Tiếu Yên đóng cửa xe rồi nói với Dương Minh.Dương Minh gật đầu khởi động xe rồi nói:"Cô nói địa điểm đi, nếu không tôi tùy tiện tìm một điểm rồi cô nói không đúng, không phát huy đượcthì thôi rồi""Hừ, tôi là người như vậy sao?"Vương Tiếu Yên cảm thấy Dương Minh đang muốn chế nhạo mình:"Vương Tiếu Yên này nói được làm được""Vậy núi Tây Tinh đi, ở đó ít người"Dương Minh nói:"Bây giờ chắc không có ai đi ngang qua"Vương Tiếu Yên nghe xong liền gật đầu:"Đi đó đi, anh đừng có bỏ chạy là được rồi""Tôi, bỏ chạy? Nực cười"Vương Tiếu Yên cười ha hả rồi lái xe rời đi."Cười hay không thì đến lúc đó mới biết"Vương Tiếu Yên không yếu thế, nàng sợ Dương Minh đổi ý nên nói khích.Dương Minh sao không biết mục đích của Vương Tiếu Yên? Chẳng qua hắn không hề giận mà trêu đùacô ả cho đỡ buồn chán."Tôi nói Tiểu Yên, hai ta lập tức sẽ thành tình nhân thì cũng nên hiểu về nhau chứ?"Dương Minh không có việc gì nên bắt đầu tìm chuyện để nói."Cái gì mà Tiểu Yên, buồn nôn quá"Vương Tiếu Yên đỏ mặt. Lớn như vậy mà chưa có người đàn ông nào gọi nàng như vậy, nàng vừa tứcnhưng lại có cảm giác hơi lạ."Buồn nôn? Sao lại như vậy, cô chẳng lẽ thấy tên của mình rất xấu ư?"Dương Minh giả vờ giật mình:"Tên do bố mẹ đặt, cô không có quyền chọn đâu""Cút"Vương Tiếu Yên rất tức. nàng nói chính là cách gọi của Dương Minh làm nàng buồn nôn, mà khôngphải tên của mình xấu. mặc dù biết Dương Minh đang trêu chọc mình nhưng nàng không có biện pháp gì."Hắc hắc, nói chuyện đi, từ đây đến địa điểm mất hơn nửa tiếng mà"Dương Minh nói tiếp."Nói gì"Vương Tiếu Yên không muốn để ý Dương Minh nhưng lại sợ làm thế hắn tức nên sẽ từ chối tỷ thí, vìvậy đành phải trả lời lấy lệ."Sao tôi chưa thấy bố mẹ cô nhỉ?"Dương Minh rất tò mò về thân thế của Vương Tiếu Yên nên thử hỏi.Vương Tiếu Yên hơi nấc lên, một lúc sau mới nói:"Tôi không có mẹ. Từ khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi đã bỏ tôi đi"Những lời này Vương Tiếu Yên vốn không muốn nói với Dương Minh, nhưng nàng lại không muốn tùytiện lấy mẹ mình ra làm trò đùa nên phải nói thật."Hả. xin lỗi"thấy vẻ mặt Vương Tiếu Yên không tốt, Dương Minh vội vàng xin lỗi. Hắn không ngờ lại làm VươngTiếu Yên đau lòng như vậy."Không có gì. Tôi quen rồi"Vương Tiếu Yên lắc đầu nói."Vậy bố cô đâu?"Dương Minh biết Vương Tiếu Yên bây giờ rất buồn nên dễ dò xét bí mật" " Bố tôi?" Vương Tiếu Yên lắc đầu cười khổ nói: "Tôi không muốn nhắc đến ông ấy" Nàng nghĩ mình có thể thành vật hi sinh vì lợi ích của gia tộc, Vương Tiếu Yên sao có thể vui được.Lấy một người không quen biết, Vương Tiếu Yên không muốn chấp nhận.Dương Minh nghe Vương Tiếu Yên nói như vậy liền lắc đầu cười khổ. Vương Tiếu Yên có khác gìkhông nói, không có chút tin tức nào có tác dụng cả.Dương Minh không còn cách nào khác đành phải nói: "Đúng, cô ở Tùng Giang làm gì, đi học sao?" " Ừ, đi học" Vương Tiếu Yên thản nhiên nói." Học trường nào thế?" Dương Minh hỏi tiếp."Giống anh, đại học Tùng Giang" Vương Tiếu Yên đáp." Sao tôi chưa thấy cô nhỉ?" Dương Minh có chút tò mò. Thì ra Vương Tiếu Yên là bạn học của mình." Không học cùng khu mà" Vương Tiếu Yên nói." Ồ, ra là vậy" đại học Tùng Giang có mấy khu nhà học, Dương Minh cũng biết, chẳng qua trước kia Lý Nhất Tầmhình như cũng nói Vương Tiếu Yên là sinh viên trường đại học Tùng Giang. Chẳng qua lúc đó Dương Minhkhông để ý đến Vương Tiếu Yên nên không nhớ." Chẳng lẽ anh theo đuổi tôi mà không điều tra gì sao?" Vương Tiếu Yên tự nhiên không tin Dương Minhkhông hoàn toàn biết gì về mình nên châm chọc nói. Nàng nghĩ Dương Minh đây là đang muốn lại gầnmình.Chương 919: Nói Không Có Quy Tắc"Hả? Tôi theo đuổi cô?"Dương Minh khó hiểu hỏi.Dương Minh thầm nghĩ có lầm không đó, mình có theo đuổi cô ta đâu?"Sao, không dám nhận ư?"Vương Tiếu Yên khinh thường nói:"Tôi ghét nhất tên dám làm không dám nhận""Sao tôi không dám nhận? Nhưng tôi không theo đuổi cô mà"Vương Tiếu Yên thấy Dương Minh như vậy thì thật đáng ăn đòn, nàng có chút tức giận nói:"Anh không theo đuổi tôi còn tặng hoa và viết mấy lời ghê tởm như vậy làm gì?""Tôi tặng hoa?"Dương Minh có chút kinh ngạc. Mẹ nó chứ, Lý Nhất Tầm hại chết mình rồi. Xem ra Vương Tiếu Yênhiểu lầm rồi.Lại nghĩ đến vẻ mặt tức tối của Vương Tiếu Yên với mình, Dương Minh liền khẳng định được thì ra vìchuyện này mà Vương Tiếu Yên tức hắn. Tên Lý Nhất Tầm đúng là hại người.Chẳng qua Vương Tiếu Yên lúc này cũng chẳng muốn giải thích. Cô ta đang tức nên dù có giải thíchcũng chẳng tin, phí lời. Hơn nữa Dương Minh cũng không cần gì phải giải thích. Lát nữa cho cô ta một bàihọc là xong.Về phần Vương Tiếu Yên làm tình nhân của hắn? Dương Minh không nghĩ đến, về phần có còn nguyênhay không chỉ là dọa cô ta mà thôi."Sao? Không nói được gì ư?"Vương Tiếu Yên cười lạnh nói:"Trí nhớ của anh đúng là quá kém""Ha ha, vậy ư?"Dương Minh hỏi lại một câu."Có phải hay không thì tự anh hiểu"Vương Tiếu Yên cảm thấy Dương Minh đáng ăn đòn, không đáng là đàn ông. Nhìn bộ dạng của hắn kìa,tán gán mà không dám thừa nhận thì ra thể thống gì nữa?Chẳng qua Vương Tiếu Yên cũng yên tâm. Xem ra gan của Dương Minh như vậy thì cũng không thể giởđược trò gì.Dương Minh đỗ xe ở chân núi. Nơi này có một mảnh đất lớn trống trải, bình thường gần như không cóngười đi ngang qua chứ đừng nói trời tối như thế này."Ở đây đi"Dương Minh nhìn xung quanh rồi nói với Vương Tiếu Yên.Vương Tiếu Yên rất hài lòng ở nơi này. Xung quanh rất trống trải nên không sợ Dương Minh có maiphục."Được, ở đây đi"Vương Tiếu Yên gật đầu đẩy cửa xuống xe."Có cần bật đèn cho sáng không?"Dương Minh thấy nơi này không có đèn nên nếu tắt đèn xe thì sẽ tối om."Không cần"Vương Tiếu Yên nhìn quanh rồi từ chối. Mặc dù bên ngoài rất tối nhưng nhờ ánh trăng nên vẫn thấy lờmờ.Vương Tiếu Yên từ nhỏ đã được huấn luyện trong bóng tối, vì vậy trời tối càng có tác dụng với nàng.Chỉ là Vương Tiếu Yên sao nghĩ tới bóng tối càng có lợi cho Vương Tiếu Yên. Người này ở trong bóngđêm không khác gì ban ngày.Dương Minh không nói gì mà tắt đèn xe, rồi xuống xe."Đấu thế nào? Tự do vật lộn hay thế nào khác?"Dương Minh hỏi."Ừ, cứ đánh thoải mái, đến khi một bên không thể đứng dậy hoặc tự nhận thua là được"Vương Tiếu Yên nói ra quy tắc của cuộc đấu" Không đứng dậy được? Dương Minh thầm nghĩ cô ả này quá hiểm, không phải cô ta sớm không muốnđể mình bò dậy được sao? Hắc hắc, chẳng qua lát nữa mình sẽ cưỡi cô ta không cho dậy." Ừ, được đó, có hạn chế gì không? Ví dụ như không được đánh vào chỗ nào đó?" Dương Minh dâm đãng mà nói. Chẳng qua đáng tiếc Vương Tiếu Yên không thấy vẻ mặt của hắn nếukhông nhất định sẽ cảnh giác.Đề nghị này của Dương Minh thì trước đó Vương Tiếu Yên đã nghĩ tới, chẳng qua nếu như nàng tự nóira thì Vương Tiếu Yên cảm thấy không thể.Mặc dù cơ thể phụ nữ có vài vị trí khá đặc biệt như ngực, nhưng Vương Tiếu Yên cảm thấy với thân thủcủa mình thì Dương Minh sẽ không thể chạm tới nàng.Nếu như Dương Minh quy định không được đánh chỗ này, không được đánh chỗ kia thì quá phiền phức.Như vậy không có quy tắc càng thêm dễ dàng.Vương Tiếu Yên nói: "Không có, anh muốn đánh thế nào thì đánh. Thắng tức là anh có năng lực, không có tức là anh kém" Sát thủ đánh nhau có bao giờ có quy tắc, Vương Tiếu Yên tự nhiên không muốn có hạn chế, mà DươngMinh cũng nghĩ như vậy. Hai người quá hợp nhau. Dương Minh nghe xong liền nói: "Được, tôi cũng cảm thấy như vậy. Có thể bắt đầu chưa vậy?" "Có thể" Vương Tiếu Yên đứng đó mà nói với Dương Minh: "Anh ra tay trước đi, tôi cho anh một cơ hội" " Đừng, tôi vừa ra tay là cô không có chuyện gì để làm" Đây là câu kinh điển của Dương Minh.Vương Tiếu Yên rất giận, lúc này mà hắn ta còn mạnh miệng được ư? Nếu hắn mà không ra tay thì cũngđừng trách." Đây là do anh nói đấy" Vương Tiếu Yên lạnh lùng nói. vừa dứt câu thì Vương Tiếu Yên đã động. Mới đầu nên Vương TiếuYên không dùng sát chiêu mà chỉ thử tiến hành công kích. Bàn tay nhỏ bé nhoáng lên trong bóng tối đánhvào mặt Dương Minh." AI, đánh người không được đánh vào mặt. Tôi không thể đánh mặt cô, cô lại đánh ư?" Dương Minh cười hắc hắc nghiêng đầu sang bên là thoát được nắm đấm của Vương Tiếu Yên.Vương Tiếu Yên kinh ngạc vì Dương Minh dễ dàng là có thể tránh được một đấm của nàng. Nhưngnàng không suy nghĩ nhiều vì đó chỉ là một quyền đơn giản để thử Dương Minh mà thôi.Đám lưu manh giỏi đánh nhau cũng có thể thuận lợi thoát được một quyền này. Thấy một chiêu khôngtrúng, Vương Tiếu Yên lập tức thu tay lại biến quyền thành chưởng tát mạnh vào mặt Dương Minh." Tôi đã nói rồi, không có quy tắc nên đừng nói nhảm" Vương Tiếu Yên lạnh lùng nói một câu với Dương Minh.Cát tát này là vòng ngang nên nếu chỉ tránh đầu thì không thể thoát khỏi. Hơn nữa tay phải Vương TiếuYên vung chưởng thì tay trái nàng cũng không để yên. Nàng vung quyền đánh vào mạng sườn của DươngMinh.Là sát thủ nên Vương Tiếu Yên có thân thủ khá được, tay trái tay phải phối hợp rất tốt.Trời lúc này đang rất tối, tầm nhịn hạn chế nên nếu như là người khác thì chắc đã trúng chiêu củaVương Tiếu Yên. Trốn được tay phải cũng không trốn được tay trái.Chẳng qua Dương Minh lại thấy rất rõ ràng. Hắn khẽ hướng người sang bên cạnh. Tay trái Vương TiếuYên đánh vào không khí, chẳng qua tay phải đã vung mạnh tới.Dương Minh tự nhiên sẽ không để Vương Tiếu Yên đánh trúng mình. Cô nàng này làm gì vậy nhỉ? Đãnói không đánh vào mặt sao cô ta vẫn cố ý làm như vậy. Có phải là Dương Minh này dễ bắt nạt?Cô làm mặt tôi bị thương thì tôi về giải thích với Trần Mộng Nghiên như thế nào? Bị thương ở mặt thìngay cả đám lưu manh đánh nhau cũng cố mà tránh. Nếu không bị bắt thì dù muốn nói dối cũng không thể.Cô đã đánh mặt tôi thì tôi không khách khí với cô mà. Không phải không có quy tắc sao, vậy được.Dương Minh cười ha hả một tiếng, đây là cô tự chuốc vạ.Dương Minh hơi khom người xuống tránh được cái tát của Vương Tiếu Yên, sau đó vươn tay ra chụpvào ngực Vương Tiếu Yên. Tốc độ cửa Dương Minh nhanh hơn Vương Tiếu Yên nhiều nên rất nhanh nắmtrúng ngực." Hả?" Dương Minh véo hai cái, mềm như vậy sao? Không phải chứ, tắm xong cô ả này không mặc áo lót?Vương Tiếu Yên bởi vì muốn tỷ thí với Dương Minh nên không mặc áo lót. Mặc áo lót mà đánh nhau sẽkhông thoải mái, không thể phát huy hết công phu. Nhưng nàng không ngờ lại bị Dương Minh bắt trúng.Vương Tiếu Yên giật mình hét lên: "Dương Minh, anh làm gì vậy hả?" " Thần công bóp vú" Dương Minh cười hắc hắc nói: "Tuyệt chiêu của Vi Tiểu Bảo, sao, lợi hại không?" Dương Minh nói xong liền bóp bóp, rất được, co dãn như vậy. Mặc dù không lớn nhưng rắn chắc hơncủa mấy cô nàng kia. Xem ra đây là kết quả của việc thường xuyên tập luyện." Anh là đồ vô sỉ" Vương Tiếu Yên không ngờ Dương Minh sẽ dùng chiêu này nên tức giận vung chân đá hắn.Dương Minh tự nhiên không thể sờ vú lâu được, sờ một lát cho sướng thì ổn, sờ lâu nhất định sẽ làmVương Tiếu Yên tức giận. Vì vậy hắn vội vàng thả tay nhảy tránh về đằng sau rồi nói: "Là cô nói không có quy tắc gì mà, đánh vào đâu cũng được" " Hừ" Vương Tiếu Yên tức đến độ hai mắt đỏ bừng. Từ nhỏ đến giờ ngực của nàng chưa bị người đànông nào sờ vào. Hắn không ngờ còn sờ soạng hai bên vú mình, còn ra vẻ đương nhiên.Vương Tiếu Yên vốn chỉ muốn cho Dương Minh một bài học, nhưng Dương Minh làm như vậy khiếnnàng muốn giết hắn. Vì thế Vương Tiếu Yên không còn suy nghĩ dò xét trong đầu nữa. Nàng như nổi điênmà dùng toàn lực đánh tới Dương Minh.Trong mắt Dương Minh, chiêu của Vương Tiếu Yên mặc dù sắc bén độc ác nhưng không thể làm hắn bịthương. Dương Minh sau khi được huấn luyện đặc biệt ở Châu Âu đã không còn là kẻ ngây ngô như trướcnữa, nhất là còn có khả năng nhìn trong màn đêm. Vì vậy mọi hành động của Vương Tiếu Yên đều bịDương Minh thấy rõ ràngChẳng qua khi chiêu thức của Vương Tiếu Yên càng lúc càng ác hơn, Dương Minh nhíu mày. Mẹ nóchứ, chỉ là đấu nhau mà thôi, cô ả không cần điên cuồng như vậy chứ? Cũng may ông anh đây đã đượchuấn luyện nếu không sẽ bị cô ả giết rồi.Nếu là người bình thường thì đúng là sớm đã chết.Nhưng Vương Tiếu Yên không nghĩ nhiều như vậy. Lúc này nàng đang rất giận nên chỉ muốn giết DươngMinh mà báo thù. Đánh ngã tên dê xồm này.Thậm chí Vương Tiếu Yên cũng không thấy lạ vì Dương Minh có thể liên tiếp tránh được các chiêu củanàng.Chương 920: Thực Hiện Lời HứaDương Minh thấy chiêu thức của Vương Tiếu Yên khá quen như thấy ở đâu đó.Dương Minh lắc đầu, cô ả này bây giờ mình vẫn không biết là địch hay bạn nên không thể xem nhẹ.Xem bộ dạng của cô ả đúng là muốn giết hắn. Dương Minh có chút tức giận.Hổ không phát uy cô ả lại nghĩ là mèo bệnh. Dương Minh đang suy nghĩ nên khống chế Vương Tiếu Yênnhư thế nào.Vương Tiếu Yên nghĩ đến hành vi bỉ ổi của Dương Minh liền nghiến răng nghiến lợi. Mãi không đánhtrúng Dương Minh, Vương Tiếu Yên liền cắn răng quyết định dùng chiêu hiểm hơn.Nhận lúc Dương Minh đối phó hai tay của mình, Vương Tiếu Yên vung chân phải lên đá mạnh vào hángDương Minh.Dương Minh vốn chỉ định trêu chọc Vương Tiếu Yên mà thôi, cô ả đánh tay thì hắn đỡ tay.Nhưng bây giờ đang đối phó hai tay Vương Tiếu Yên thì cô ả lại ra chiêu độc như vậy. May là DươngMinh phản ứng nhanh nếu không cú đá này của Vương Tiếu Yên đủ để làm hắn thành thái giám.Thấy Vương Tiếu Yên đá vào chỗ hiểm, Dương Minh tức giận. Cô ả này quá tàn nhẫn. Đánh không lạithì lại chơi trò hiểm.Chẳng qua Dương Minh lại không nghĩ mình bóp vú Vương Tiếu Yên. Vương Tiếu Yên lúc ấy rất giận.Mày giở trò lại không cho người ta trả thù sao?Dương Minh kẹp chân phải của Vương Tiếu Yên vào giữa hai chân mình, sau đó không hề lưu tình đèVương Tiếu Yên xuống mặt đất.Dù là sức hay kỹ xảo thì Vương Tiếu Yên cũng không phải đối thủ của Dương Minh. Khi Vương TiếuYên phát hiện mình bị Dương Minh đè xuống mặt đất và định phản kích thì thấy tay chân của nàng đều bịDương Minh chặn lại. Làm cho nàng không thể phản kháng."Cô ả này quá hiểm rồi đó. Muốn ông đây thành thái giám hả?"Dương Minh đè chặt Vương Tiếu Yên rồi hung dữ nói:"Vốn chỉ chơi với cô mà thôi, không ngờ con còn ra chiêu hiểm như vậy""Anh. anh thả tôi ra"Vương Tiếu Yên không thể động nên lớn tiếng hét."hét cái rắm, ở đây cả quỷ cũng không có, cô hét cũng không ai nghe thấy đâu"Dương Minh vừa dứt câu thì nghe thấy không xa có tiếng thở của ai đó.Dương Minh giật mình thầm nghĩ sao bây giờ lại có người. Dương Minh hơi nghiêng đầu nhìn lại vềphía đó nhưng vẫn đè chặt Vương Tiếu Yên không cho cô ta động.Một người đứng cách xe của Dương Minh không xa và đang đi tới phía này. Nói đúng ra đó là quỷ vìmặt người này không phải mặt người."Trần A Phúc?"Dương Minh sửng sốt. Hắn nhìn qua được mặt nạ quỷ nên thấy rõ mặt mũi của Trần A Phúc."Hả?"Nghe thấy đằng trước có người đột nhiên gọi mình, Trần A Phúc raadts sợ. Khi hắn nghe rõ tiếng kialiền hoảng sợ hét lên:"Ôi mẹ ơi"Trần A Phúc xoay người chạy. Hắn tuyệt đối không ngờ lại gặp phải Dương Minh ở đây. Trần A Phúcthầm nghĩ hôm nay cũng may mình phản ứng nhanh nếu không đã ăn đòn rồi.Trần A Phúc không hiểu tại sao Dương Minh lại nhận ra hắn? Hắn đeo mặt nạ quỷ rồi cơ mà, vậy màthằng Dương Minh kia lại nhìn ra.Trần A Phúc hối hận rồi, hôm nay ra ngoài không bước chân phải? Trước đó Hữu Trưởng lão gọi điệnbắt Trần A Phúc mang xác tới. Nhưng trong thành phố đâu đâu cũng có xe cảnh sát đi tuần, Trần A Phúckhông thể ra tay.Không còn cách nào nên Trần A Phúc phải đi xa hơn. Hắn đến núi Tây Tinh xem có gặp may khôngkhông, xem có ai đi đến đây tán tỉnh nhau không? Hắn sẽ dọa một chút, dạo chết người thì cũng coi nhưlàm xong nhiệm vụ mà Hữu Trưởng lão giao cho.Khi Trần A Phúc đi xe đến gần núi Tây Tinh thì thấy một chiếc xe không có ai dừng ở ven đường. Nơinày vắng vẻ như vậy thì người trong xe nhất định ở gần đó.Trần A Phúc vui mừng và thấy hai người đang quỳ ôm nhau trên mặt đất. Trần A Phúc thầm nghĩ thì rahai người này đến đây để dã chiến. Trời hôm nay lạnh như vậy mà không đến khách sạn còn chạy đến đây.Coi như hai đứa này đen đủi bị mình nhìn thấy. Xuống địa ngục làm uyên ương đi.Sao mình đen đủi như vậy nhỉ, lần nào cũng gặp Dương Minh. Hơn nữa gặp thằng này là đen. Càng kỳquái đó là lần nào Dương Minh cũng đoán ra hắn, không sợ hắn giả quỷ.Vì thế Trần A Phúc vội vàng chạy vì sợ Dương Minh bắt được hắn.Thấy Trần A Phúc, Dương Minh có chút ngạc nhiên. Bây giờ đang là nửa đêm, thằng ranh này khôngngủ chạy đến đây làm gì? Lần nào cũng đeo mặt nạ quỷ, không phải là bị thần kinh chứ?Mặt quỷ? Chờ chút? Dương Minh đột nhiên nghĩ ra gì đấy. Trần A Phúc giả quỷ bị nhìn mấy lần, điềunày nói rõ Trần A Phúc thích giả quỷ.Vậy vụ án gần đây có quan hệ với Trần A Phúc? Dương Minh nghĩ đến nhất định là Trần A Phúc làm.Nghĩ đến đây Dương Minh không để ý đến Vương Tiếu Yên nữa mà nhảy lên đuổi theo Trần A Phúc.Ngay khi Trần A Phúc muốn đạp xe rời đi thì Dương Minh đã đuổi kịp hắn. đột nhiên có tiếng gió truyền từphía sau tới.Dương Minh quay đầu lại thì thấy Vương Tiếu Yên vung quyền đánh vào mình. Dương Minh không dámmạnh mẽ chống lại, chỉ có thể tránh sang bên. Nhưng vì vậy mà Trần A Phúc đã chạy thoát.Dương Minh rất giận. Con ả này đúng là chuyên gia phá hoại. Mình tha cho ả, ả còn đánh lén mình.Hôm nay không cho ả bài học nhớ đời thì hắn không phải họ Dương. Dương Minh đang hưng phấn vìtìm được manh mối vụ án, nhưng bây giờ hắn lại rất giận.Dương Minh tức giận trừng mắt nhìn Vương Tiếu Yên, vẻ mặt hắn dưới ánh trăng vô cùng đáng sợ.Vương Tiếu Yên ở lâu trong bóng tối nên đã thích ứng một chút. Lúc này qua ánh trăng thấy được vẻ mặtcủa Dương Minh."Cô không thấy tôi đang bắt người sao? Cô làm loạn cái gì?"Dương Minh lạnh lùng nói."Tôi."Vương Tiếu Yên các lần trước thấy Dương Minh đều là cười hì hì, nhưng lúc này lại lạnh lùng như vậykhiến nàng khá sợ.Vừa nãy Dương Minh đứng dậy bắt ai đó, nàng cũng thấy. Nhưng Vương Tiếu Yên không nghĩ nhiều,chỉ nghĩ đây là cơ hội tốt để đánh ngã Dương Minh. Không ngờ Dương Minh lại tức như vậy. Chẳng quanàng đâu chịu thua:"Chúng ta chưa đấu xong, tôi làm thế nào chẳng được""Muốn thế nào cũng được hả? Được đó"Dương Minh cười lạnh nói:"Cô nghĩ mình là ai? Nghĩ mình là sát thủ đỉnh cấp sao? Ông nhân nhượng, cô lại nghĩ mình rất lợi hạiư?"Nghe vậy Vương Tiếu Yên ngẩn ra một chút, trong nháy mắt trở nên tỉnh táo. Đúng thế, Dương Minhkhông hề dùng sức đã đối phó được nàng.Nghĩ như vậy, mặt Vương Tiếu Yên trắng bệch lại. Nàng không tin mình là sát thủ lại không đối phóđược với một tên lưu manh.Hơn nữa câu nói cuối cùng của Dương Minh càng làm Vương Tiếu Yên sợ hãi. Dương Minh đoán đượcthân phận của nàng ư?"Anh. anh rốt cuộc là ai?"Vương Tiếu Yên không ngu, vừa rồi không có phản ứng là vì nàng bị Dương Minh đánh vào ngực nênmất lý trí, chỉ muốn báo thù. Nhưng bây giờ không thể không nghĩ vấn đề này."Tôi là ai ư?"Dương Minh lắc đầu nói:"Xin lỗi, chờ cô thành phụ nữ của toi thì tôi nói""Anh. anh muốn làm gì?"Vương Tiếu Yên thấy Dương Minh đi tới gần mình liền sợ hãi. Đúng, Vương Tiếu Yên lúc này đã hiểumình không phải đối thủ của Dương Minh."Làm gì? Đương nhiên thực hiện lời hứa của cô"Dương Minh lạnh lùng nói:"Cô quên lời hứa rồi ư?""Tôi. anh. phạm pháp đó"Vương Tiếu Yên rất sợ.Chương 921: Tại Sao Không Đồng Ý?"Lúc cô giết người sao không nói là phạm pháp"Dương Minh nói đầy châm biếm. Đương nhiên Dương Minh ám chỉ chính là việc vừa nãy Vương TiếuYên ra đòn hiểm với mình, chẳng qua cũng có ý ám chỉ việc Vương Tiếu Yên là sát thủ.Vương Tiếu Yên cảnh giác nhìn Dương Minh. Vương Tiếu Yên vốn định cho Dương Minh một bài học,nhưng bây giờ lại bị hắn khi dễ.Vương Tiếu Yên thầm đánh giá Dương Minh. Người này làm nàng cảm thấy rất nguy hiểm.Nhớ đến lần trước khi leo núi thì thân thủ của Dương Minh rất cao, Vương Tiếu Yên bắt đầu có chúthối hận.Chẳng qua Vương Tiếu Yên lại không rõ nếu Dương Minh lợi hại như vậy thì lần trước chỉ đối phó haitên cướp mà lại bị thương. Triệu Oánh còn bôi thuốc cho hắn mà.Vương Tiếu Yên tự tin nếu là mình thì chỉ trong năm chiêu là cho hai thằng cướp chết. Với thân thủ củaDương Minh lúc này thì chắc hai chiêu là xong.Vậy tại sao hắn lại cố ý giấu thực lực?Vương Tiếu Yên càng lúc càng tò mò về Dương Minh. Nàng không ngờ bên cạnh mình lại có cao thủlợi hại như vậy. Chỉ là khi đối mặt với Dương Minh làm cho Vương Tiếu Yên mất tự nhiên, lại có một cảmgiác quen thuộc."Lên xe"Dương Minh mở cửa xe rồi nói với Vương Tiếu Yên:"Đừng ép tôi ra tay. Mặc dù tôi không ngại cô chống cự, nhưng nếu vậy tôi sẽ thô bạo đó"Dương Minh trắng trợn uy hiếp như vậy, Vương Tiếu Yên chỉ có thể thầm hối hận. nàng tính toán nhưthế nào cũng không ngờ Dương Minh lại là cao thủ như vậy. Bảo sao mấy tên đàn em của nàng lại toàn thấtbại dưới tay hắn.Vương Tiếu Yên biết hôm nay mình đã chọc giận tên Dương Minh này rồi. Hắn nhất định có chuyệnquan trọng cần làm nhưng bị mình làm hỏng."Chúng ta nói chuyện đi. được không?"Vương Tiếu Yên cố nói một chút."Chờ cô thành phụ nữ của tôi rồi nói"Dương Minh vẫn lạnh lùng nói.Vương Tiếu Yên hơi nhụt chí. Nàng biết Dương Minh này không bỏ qua cho mình. Vương Tiếu Yên lénlút đưa tay vào túi quần, không đến lúc bất đắc dĩ thì nàng sẽ không dùng súng ở trong nước."Cô sờ gì thế?"Dương Minh lạnh lùng trừng mắt nhìn Vương Tiếu Yên."Không có gì"Vương Tiếu Yên cố làm ra vẻ bình tĩnh một chút."Ồ, cô đang tìm cái này hả?"Trong tay Dương Minh không biết xuất hiện một khẩu súng bằng son môi từ lúc nào, chỉ thẳng vàoVương Tiếu Yên."Anh. sao anh có nó"Vương Tiếu Yên sợ hãi đưa tay sờ túi thì lại có chút thất vọng vì không thấy khẩu súng đâu cả."Vừa nãy khi đè cô xuống đất tôi thấy nó"Dương Minh vung vung khẩu súng trong tay rồi nói:"Rất tinh sảo, đáng tiếc chỉ có thể nhét vào hai viên đạn": Từ lúc ở Macao thì Dương Minh đã biết Vương Tiếu Yên có súng nên hắn phải đề phòng rồi. Vừa nãykhi đè Vương Tiếu Yên xuống đất, Dương Minh đã thuận tay lấy súng."Anh rốt cuộc là ai?"Vương Tiếu Yên phát hiện mình đã đánh giá quá thấp năng lực của Dương Minh."Tôi nói rồi, cô là phụ nữ của tôi thì sẽ biết"Dương Minh nói:"Đừng có mà thử tính nhẫn nại của tôi. Tôi không ngại giết cô rồi làm chuyện đó"Dương Minh tà ác nói.Vương Tiếu Yên nghe xong mà rợn tóc gáy. Nàng tự nhiên biết" chuyện đó"là chuyện gì."Đừng nhiều lời, lên xe"Dương Minh rất phong độ mở cửa xe cho Vương Tiếu Yên.Vương Tiếu Yên cắn răng lên xe. Bây giờ nàng không còn sự lựa chọn nào nữa. Nàng nhìn vẻ mặt củaDương Minh mà như một ác ma. Nàng không nghi ngờ việc Dương Minh đây là đang nói đùa.Đương nhiên Dương Minh đúng chỉ là muốn trêu đùa Vương Tiếu Yên mà thôi. Hắn có một nhược điểmđó là mềm lòng với phụ nữ.Nếu như lúc này Vương Tiếu Yên khóc lóc thì Dương Minh không biết nên làm như thế nào, có lẽ sẽmềm lòng thả cô ta đi.Nhưng Vương Tiếu Yên lại là một sát thủ. Nàng coi Dương Minh là đối thủ có thực lực đáng sợ. Nàngmấy lần muốn hại Dương Minh, Dương Minh có thể tha cho nàng ư?Vương Tiếu Yên thấy điều này là không thể. Vương Tiếu Yên mặc dù cũng coi trọng trinh trắng nhưngkhông đến mức vì nó mà vứt mạng. Từ nhỏ được dạy làm sát thủ khiến nàng biết quan trọng nhất là giữmạng. Mặt mũi, nhục nhã cũng không sao? Chỉ có thể sống mới báo thù và chấp hành nhiệm vụ được.Cho nên lúc này nàng không thể phản kháng thì đành chịu thôi. Một suy nghĩ sai lầm đã khiến nàng thuacuộc. nàng vốn nghĩ mình sẽ bắt nạt được Dương Minh, không ngờ lại biến ngược lại.Dương Minh thấy Vương Tiếu Yên lên xe liền đóng cửa, lên vị trí tay lái, sau đó ngả xe xuống."Không còn cách nào khác ư?"Vương Tiếu Yên hỏi một câu cuối cùng."Thua thì phải nhận bài học"Vương Tiếu Yên muốn chống cự nhưng nàng không hề nghi ngờ mình chống lại thì tên Dương Minh nàysẽ khống chế mình. Mà như vậy lại còn chọc giận Dương Minh nữa, đây là sự lựa chọn ngu ngốc. Như vậycó trời mới biết Dương Minh sẽ làm gì.Dương Minh đang tức vì Vương Tiếu Yên không biết nặng nhẹ, hắn muốn cho cô ta một bài học. Vì vậytrực tiếp ôm Vương Tiếu Yên vào lòng.Ai bảo cô quyến rũ tôi, ai bảo cô tắm trong biệt thự, ai bảo cô không mặc áo lót, ai bảo cô đánh cuộclàm tình nhân của ông.Dương Minh bắt đầu cởi quần áo của Vương Tiếu Yên, chẳng qua trong xe khá nhỏ hẹp nên cởi quần áocũng không dễ dàng gì.Vương Tiếu Yên không phản kháng nên đành phải chịu thua:"Dương Minh, tôi làm tình nhân của anh thì được, nhưng nhiều nhất là bốn năm"Nghĩ đến bốn năm sau mình sẽ là vật hi sinh, Vương Tiếu Yên không khỏi có chút buồn.Vì lấy cái danh hiệu hư vô là sát thủ đứng đầu thế giới nên không cần con gái của mình? Nghĩ đến đâyVương Tiếu Yên liền thấy mình vì sao phải giữ trinh tiết cho tên chồng chưa bao giờ gặp?Mình cho Dương Minh thì sao? Sau này tên chồng kia chê mình, vậy càng tốt. mình không phải lấy hắn.Nghĩ như vậy nên Vương Tiếu Yên liền vui hơn, vì vậy mới nói làm tình nhân của Dương Minh trongbốn năm.Về phần bốn năm sau, nàng cũng không muốn báo thù. Bởi vì theo thân thủ của Dương Minh thì nàngkhông thể báo thù được."Hả?"Vương Tiếu Yên đột nhiên thay đổi như vậy làm Dương Minh có chút kinh ngạc:"Cô đồng ý?""Đúng, sao không thể đồng ý?"Vương Tiếu Yên đã nghĩ ra nên không thấy có gì:"Đánh bạc thua phải chịu, lại đây"Dù sao cuối cùng cũng phải đi đến bước này, Vương Tiếu Yên lại không tin đời mình có thể yêu ai nêncó quan hệ với một tên xa lạ thì không bằng cho Dương Minh.Lúc này đến lượt do dự. Nếu Vương Tiếu Yên chống cự hay đánh lén thì hắn sẽ không hề do dự xé ráchquần áo và hiếp cô ta. Nhưng bây giờ Dương Minh hơi nhụt chí."Chờ gì chứ? Đừng nói với tôi là anh không dám""Không dám? Ai nói tôi không dám?"Dương Minh quát lên."Như vậy đến đây, đừng nói với tôi là anh không biết đó"Vương Tiếu Yên khinh thường nói."Không biết? AI nói tôi không biết?"Dương Minh bây giờ đang nghĩ Vương Tiếu Yên uống nhầm thuốc hay không vậy?" " Nếu biết thì sao không tới? Chẳng lẽ anh không được?" Vương Tiếu Yên châm chọc. Là một sát thủ, Vương Tiếu Yên hiểu khá rõ về cơ thể con người, cũnghiểu phản ứng của một người đàn ông. Cho nên mặc dù nói ra thì hơi đỏ mặt, nhưng không quá mức." Không được?" Dương Minh tức giận. Có thằng đàn ông nào muốn bị người khác nói mình không được.Chương 922: Rất Chào Đón Anh"Vậy anh còn chờ gì nữa?"Vương Tiếu Yên cười cười trêu chọc Dương Minh.Trước đó dù đấu võ hay cãi vã thì nàng đều không phải đối thủ của Dương Minh. Nhưng bây giờVương Tiếu Yên như bắt được nhược điểm của hắn, vì vậy càng ép hơn.Vương Tiếu Yên đang tìm phương pháp xả giận nên không ngừng chèn ép Dương Minh."Ở đây quá nhỏ, cô lại mặc quá nhiều áo nên không dễ cởi"Dương Minh có chút buồn bực. Mẹ nó chứ, chẳng lẽ đây là bị cưỡng hiếp ngược sao?Có ai bị hiếp lại bảo tên hiếp mình nhanh lên đâu."Vậy tôi giúp anh?"Vương Tiếu Yên nhẹ nhàng nói, hương thơm như lan thổi bên tai Dương Minh thật hấp dẫn. Nói xongnàng liền tự tay cởi khuy áo của mình ra."Hả"Dương Minh muốn điên rồi, bây giờ đang muốn tìm đường lui. Không đúng, với tính cách nóng nảy củacô ả này thì sao dễ dàng cho mình thực hiện chứ? Có âm mưu gì không?Vương Tiếu Yên cởi áo và da thịt trắng nõn hiện ra. Áo ngoài cởi ra chỉ còn chiếc áo mỏng màu hồngnhạt.Bên dưới còn có hai điểm đỏ thật mê người."Vậy. tôi tới nhé?"Dương Minh thử hỏi."Đến đi, tôi chào đón anh"Vương Tiếu Yên cởi lốt áo ra để lát nữa có dấu vết.Chào đón mình? Dương Minh thấy mình sắp hỏng rồi. Mẹ nó chứ, mình muốn hiếp cô ả cơ mà, sao bâygiờ lại tình cảm thế?"Cô có thể chống cự một chút không?"Dương Minh nhìn Vương Tiếu Yên, hắn đã rất động tâm nhưng thấy thiếu thiếu gì đó:"Cô làm như vậy thì tôi thấy không có cảm giác thành công""Tôi chống cự? Tại sao tôi phải chống cự?"Vương Tiếu Yên rất kinh ngạc nói:"Đánh thua thì phải thực hiện mà"Vương Tiếu Yên hiểu rõ số mệnh của mình. Nếu theo ý của bố nàng thì cả đời nàng cũng không có tìnhyêu. Tính cách của Vương Tiếu Yên lại thích phản lại quy tắc, nếu không cũng không bỏ nhà mà đến TùngGiang.Cho nên Vương Tiếu Yên cũng không ngại điên cuồng một lần. Ít nhất nàng có thể tự chủ cho ngườitrước mặt. Làm cho Vương Tiếu Yên rất giận đó là tên Dương Minh này là người đàn ông mà nàng tiếp xúcnhiều nhất.Vương Tiếu Yên thấy Dương Minh không hề động đậy gì nên cuối cùng cởi khuy quần của mình ra, sauđó xoay người ngồi lên người Dương Minh, nhẹ nhàng nói:"Tôi đẹp không?"Nhìn hai bên vú lộ ra trong không khí, Dương Minh không nhịn được mà nuốt nước miếng. Hắn vô thứcnói:"Đẹp""Muốn tôi không?"Vương Tiếu Yên hỏi tiếp.Dương Minh cũng không thể nhịn được nữa. dù cô ả muốn làm gì, hắn cũng không nhịn. Dương Minhđang định có phản ứng thì Vương Tiếu Yên đã đè lên người hắn, hai vú đã đè lên mặt hắn."."Dương Minh rên lên một tiếng rồi thầm nghĩ ai hiếp ai đây? Hình như là nhầm đối tượng rồi.Ngay sau đó Dương Minh cảm thấy một bàn tay đang đưa tới bên hông hắn, đang cố gắng cởi thắt lưngcủa hắn.Có thể là do thắt lưng khá đặc biệt nên Vương Tiếu Yên cởi mãi không ra. Dương Minh đang định giúpthì thấy bên hông mát lạnh, quần đã rơi ra.Dương Minh đang giật mình nhưng hắn thấy một cái làm sợ hãi. Mẹ nó chứ, cô ả không biết lúc nào đãcó thêm con dao.Đúng là Vương Tiếu Yên đã kiếm được con dao và cắt đứt thắt lưng của Dương Minh.Thấy cảnh này, Dương Minh không khỏi sợ hãi đến đổ mồ hôi lạnh. Cô ả này nếu vừa nãy có ý đồ xấumà thiến hắn, Dương Minh đúng là khóc không thành tiếng.Chẳng qua Vương Tiếu Yên lúc này không có ý hại Dương Minh, con dao hoàn thành sứ mạng liềnđược nàng bỏ xuống.Đối với việc Dương Minh có cởi sạch quần áo hay không thì Vương Tiếu Yên không để ý. Dù sao chỉcần bảo bối của hắn thò ra khỏi quần là làm được chuyện rồi."Hả"Dương Minh đang sợ hãi khi thấy Vương Tiếu Yên ném con dao xuống, chưa kịp lấy lại bình tĩnh thìthấy bảo bối vào một không gian ấm áp. Ngay sau đó là tiếng thở nhẹ của Vương Tiếu Yên.Mặc dù rất sướng nhưng Dương Minh lại cảm thấy mình thất bại."Cô xuống đi, tôi lên"Dương Minh không nhịn được nên muốn lấy lại chút tôn nghiêm. Hắn cảm thấy mình hôm nay đã gặpchuyện có thể nói là đen đủi nhất đời. Mẹ nó chứ, nếu truyền ra ngoài thì hình tượng anh hùng của hắn coinhư xong.Vì vậy Dương Minh liền lật người và muốn đè Vương Tiếu Yên xuống dưới."Chờ chút, người ta hơi đau"Bị Dương Minh đẩy xuống khiến cho Vương Tiếu Yên rất đau. Nàng giữ chặt Dương Minh không chohắn động:"Anh xuống dưới đi, tôi tự khống chế được nhịp độ nên sẽ không đau"Dương Minh trợn trừng mắt để Vương Tiếu Yên lên trên. Dương Minh vốn thương hương tiếc ngọc mà.Nếu Vương Tiếu Yên nói như vậy thì hắn đành thua.Nhưng không lâu sau Vương Tiếu Yên đã thở hổn hển, nàng ôm chặt Dương Minh rồi hét lên một tiếngđổ vật xuống.Dương Minh có chút buồn bực, cô ả này không phải nhanh như vậy chứ?" Sao cô lại ngừng?""Ngừng.?"Vương Tiếu Yên vừa thở vừa nói:"Sao, chẳng lẽ anh còn chưa xong?""Mẹ nó chứ, cô nghĩ tôi là súng nhanh hả. Chưa đầy mười phút mà""A?"Vương Tiếu Yên sửng sốt một chút rồi nói:"Tôi xong chuyện rồi. Sao anh chậm như vậy?""Chậm."Dương Minh toát mồ hôi lạnh rồi thầm nghĩ cô ả này nhạy cảm thế?"Tôi nghe nói đàn ông đều xong trước mà"Vương Tiếu Yên có chút mơ hồ mà nói:"Sao anh còn phiền phức như vậy? Tôi mệt rồi, anh chờ lát đi"Vương Tiếu Yên nói xong liền mệt mỏi dựa vào người Dương Minh không nhúc nhích.Dương Minh nghiến răng nghiến lợi thầm chửi. Đây là đợt cưỡng dâm thất bại nhất trên đời. Nếu đểngười khác biết không cười rụng răng mới là lạ.Dương Minh ôm Vương Tiếu Yên định tiếp tục nhưng không đành lòng. Hắn mềm lòng với phụ nữ,nhưng nếu là kẻ thù thì hắn đã đánh vỡ đầu.Vương Tiếu Yên nghỉ một lát mới ưỡn ưỡn lưng, mặt đỏ ửng mà nói:"Đau quá, lần này thì thôi, lần sau để anh lên trên là được"Mặc dù có chút đau nhưng Vương Tiếu Yên cảm thấy hơn nhiều so với tự mình dùng tay."Vậy tôi thì sao?"Dương Minh ưỡn ưỡn một chút bảo bối đang nằm trong chỗ kín của Vương Tiếu Yên."Phiền chết được"Vương Tiếu Yên mỗi lần tiết ra đều muốn ngủ, lúc này nàng đã mơ mơ màng màng không muốn động.Thấy Dương Minh còn trêu mình, Vương Tiếu Yên không nhịn được mà nói:"Lát nữa tôi dùng tay giúp anh, đừng trêu tôi"Dương Minh không còn gì để nói. Hắn nhìn Vương Tiếu Yên đã nhắm mắt ngủ mà thầm nghĩ cô ả nàyđúng là ác.Dương Minh thở dài một tiếng rồi bật điều hòa lớn hơn. Vương Tiếu Yên không mặc quần áo nênDương Minh sợ nàng bị lạnh, vì thế cầm áo khoác ngoài đắp lên.Nhìn trên đùi mình có vết máu, Dương Minh biết Vương Tiếu Yên còn nguyên. Nhưng Vương Tiếu Yênnói chỉ là tình nhân bốn năm là sao?Dương Minh lắc đầu, cô ả này nhiều bí mật thật, bây giờ chỉ đi một bước tính một bước.Dương Minh thậm chí hơi sợ, sợ tổ chức sau lưng Vương Tiếu Yên đối đầu với mình. Nhưng từ thái độcủa Vương Tiếu Yên đối với thì thấy hình như không giống.Chẳng lẽ Vương Tiếu Yên không có quan hệ gì với tổ chức Black Widow?Trần A Phúc đạp xe chạy như điên, vừa đạp vừa nhìn ra sau xem Dương Minh có đuổi theo không.Cũng may Dương Minh hình như bị vướng việc gì nên không đuổi theo. Trần A Phúc thở phào nhẹ nhõm.Đều do Hữu Trưởng lão giục quá nhiều bắt hắn phải mang thi thể tới. Trần A Phúc biết sự lợi hại củaHữu Trưởng lão nên không dám phản lại. Bây giờ không thấy Dương Minh đâu, Trần A Phúc lại bắt đầu đihoàn thành nhiệm vụ của Hữu Trưởng lão.Cùng lúc này trong một căn nhà khá ẩn mật ở ngoại lô Tùng Giang, Hữu Trưởng lão đang ngồi ở phíabên tay phải, người ngồi ở chính giữa là một người đàn ông che mặt. Đó chính là" Ông chủ"mà Trịnh Thiếu Bằng nói.Chương 923: Trở Mặt"Làm đến đâu rồi?"Tên che mặt dùng giọng khàn khàn mà nói."Con bé Lam gia quá giảo hoạt, trốn quá kỹ. Người của tôi đã lục soát của Thần Nông mà không tìmđược tung tích của bọn chúng""Đã bao lâu rồi vậy hả? Các người làm quá chậm"Tên che mặt có chút không hài lòng mà nói."Đừng dùng giọng điệu như vậy nói chuyện với tôi. Tôi và anh có quan hệ hợp tác mà thôi"Hữu Trưởng lão bị chỉ trích nên có chút tức giận."Nhưng tôi bỏ tiền ra. Các người muốn diệt Lam gia, tôi cung cấp rất nhiều tiền cho các người để mauchóng làm xong việc. Nhưng các người cứ kéo dài thế này không khéo hỏng chuyện lớn của tôi""Hừ, ai chẳng có chuyện lớn?"Hữu Trưởng lão nói:"Chúng tôi còn sốt ruột hơn anh. Chẳng qua phải giải quyết từng bước một""Cũng phải có kỳ hạn chứ?"Tên che mặt không kiên nhẫn mà nói."Chờ tôi luyện thành Tà Cổ thì cũng là ngày giỗ của Lam gia"Hữu Trưởng lão cười lạnh một tiếng.Tên che mặt phất tay không muốn nghe Tà cổ gì cả. Hắn chỉ nói:"Lần này tiền đã chuyển vào tài khoản của ông, tôi hy vọng ông đừng cầm tiền và không làm gì. Nếukhông, hừ hừ, tôi không phải dễ chọc"Hữu Trưởng lão cũng biết tên trước mặt không dễ chơi. Mưu đồ của hắn còn lợi hại hơn cả HữuTrưởng lão cơ mà. Có thể nói hai người vì mục đích mà hợp tác với nhau.Mà Tên che mặt chính là tài thần của Hữu Trưởng lão. Hữu Trưởng lão sao có thể chọc giận. Chỉ làtiêu diệt Lam gia không phải dễ dàng."Yên tâm chúng tôi sẽ cố hết sức"Hữu Trưởng lão thấy tiền về tài khoản liền tươi cười ra mặt.Kinh tế của bọn họ có hạn, Vân Nghiễm Đô đã phản bội tổ chức khiến tài chính càng eo hẹp. Cũng mayTên che mặt này đưa than đến trong mùa đông giá rét.Tên che mặt gật đầu phất tay nói:"Được rồi, hy vọng tiền của tôi được ông sử dụng đúng mục đích"Hữu Trưởng lão mặc dù rất kiêu ngạo nhưng dù sao cũng đến nhà xin tiền nên phải nhún chứ. Hắn đứngdậy ra khỏi phòng.Tên che mặt ngồi đó mà suy nghĩ. Hắn không ngờ tên Dương Minh kia lại may mắn như vậy. Vốn nghĩchỉ là một tên đầu óc chậm Phương Thiên, nhưng lại khiến kế hoạch của hắn càng lúc càng khó thành công.Cách xe BMW của Dương Minh khoảng 400 mét có một người đàn ông trung niên đang cười khổ. Vừanãy tiếng rên rỉ của đôi nam nữ trong xe làm hắn mất tự nhiên, vì vậy phải tháo tai nghe xuống.Chẳng qua bây giờ lại không thấy động tĩnh gì, chỉ có tiếng hít thở đều đều của hai người. Xem ra haingười này đã ngủ rồi. Vương Tiếu Yên không nguy hiểm về tính mạng, người đàn ông trung niên lúc nàymới yên tâm.Người đàn ông trung niên đứng dậy trong đám tuyết rồi run lên một chút, hắn bắt đầu hoạt động thân thể.Vừa nãy nằm trong đống tuyết đúng là quá lạnh, thiếu chút nữa hắn tự biến mình thành một kiệt tác" Mộ bia"Lúc trước khi ở hội chùa đấu với Dương Minh, người đàn ông trung niên đã chú ý đến thân phận củaDương Minh. Sau khi cẩn thận điều tra, hắn đã biết được một chút.Đệ tử của Vua sát thủ? người đàn ông trung niên cười cười, thú vị đó. Đôi khi trên đời này kỳ diệu nhưvậy đó. Tiểu thư liều mạng phản kháng vận mệnh của mình, thậm chí còn bỏ nhà đi. Nhưng kết quả cuốicùng vẫn là như vậy.Chẳng qua đây là chuyện tốt mà. Người đàn ông trung niên cười cười đứng dậy rời khỏi, sau đó chạyvề phía nội thành.Có Dương Minh bảo vệ Vương Tiếu Yên là đủ rồi. Người đàn ông trung niên tự tin tốc độ mình có thểthắng Dương Minh, nhưng các phương diện khác thì không chắc. Hơn nữa hắn cũng nghe nói thời giantrước Dương Minh đã được huấn luyện đặc biệt. Dương Minh bây giờ càng khó đối phó.Phía đông bắt đầu có ánh nắng chiếu tới. Dương Minh rất mẫn cảm nên kịp thời mở mắt ra. Vương TiếuYên nằm bên trên vẫn ngủ rất ngon, Dương Minh do dự một chút rồi không đành lòng quấy rầy, lẳng lặngnhìn khuôn mặt đỏ hồng xinh xắn của nàng.Không lâu sau Vương Tiếu Yên đã tỉnh lại. Nàng ưỡn lưng mở mắt thấy Dương Minh đang nhìn mìnhthì sợ hãi:"Anh không ngủ? ""Ngủ nhưng dậy rồi"Dương Minh không nhịn được véo mặt trắng nõn của Vương Tiếu Yên:"nhìn thấy cô ngủ say nên không quấy rầy"Vương Tiếu Yên gật đầu, nàng khá hài lòng với thái độ lúc này của Dương Minh.Có thể bởi vì ngủ một đêm rất ngon, Vương Tiếu Yên vô thức ưỡn người thì cảm thấy bảo bối củaDương Minh vẫn cứng ngắc:"Anh. anh không phải nhịn cả đêm chứ?""Cô nói đi"Dương Minh thấy buồn cười."Anh vẫn cứng như vậy mà không khó chịu ư?"Vương Tiếu Yên có chút kinh ngạc mà nói."Tiểu Yên, còn tưởng cô hiểu biết nhiều lắm, hóa ra là như vậy"Dương Minh trêu chọc."A. đồ đáng ghét"Vương Tiếu Yên thoáng cái hiểu ra. Mình đúng là thấy chuyện này trong sách, chẳng qua nàng khôngnhớ mà thôi."Cô đã ngủ một giấc rồi, bây giờ chúng ta lần nữa?"Dương Minh hơi động lòng mà nói."Bây giờ?"Vương Tiếu Yên nhìn ra ngoài thấy trời đã sáng nên từ chối:"Chẳng may có người thấy thì sao? Không được""Vậy tôi làm sao?"Dương Minh chỉ chỉ vào bảo bối của mình."Vậy. về rồi nói"Vương Tiếu Yên đỏ mặt nhưng cũng có chút tức giận:"Anh quá xấu. Biết rõ tôi không đánh lại anh vậy mà còn làm tôi mắc bẫy. Bây giờ anh đắc ý lắm hả?""Tôi?"Dương Minh rốt cuộc hiểu một câu phụ nữ không bao giờ nói lý lẽ. Hôm qua rõ ràng Vương Tiếu Yênhô to gọi nhỏ bắt hắn tỷ thí, hôm nay lại thành hắn gài bẫy?"Anh đừng cho rằng tôi cùng anh. thì sẽ thích anh"Vương Tiếu Yên bổ sung thêm một câu:"Tôi chỉ thực hiện lời hứa. Chờ một ngày tôi lợi hại hơn thì sẽ giết anh""Ồ, tôi xin rửa mắt mà chờ"Dương Minh cười ha hả không coi vào đâu.Vương Tiếu Yên ngồi dậy và mặc quần áo. Trước thì không có gì, nhưng bây giờ vừa ra khỏi ngườiDương Minh, Vương Tiếu Yên nhíu mày vì bên dưới khá đau."Sao thế?"Dương Minh thấy rõ nên hỏi."Không có gì"Vương Tiếu Yên mặc quần áo xong lại khôi phục vẻ đẹp lạnh lùng trước đây. Nàng nhìn lướt qua bêndưới của Dương Minh rồi nói:"Còn không cất cái vật xấu xa đó đi, cẩn thận tôi cắt đó"Thanh dao không biết từ lúc nào đã rơi vào tay Vương Tiếu Yên, cô nàng đang vung vung lên đầy đedọa.Dương Minh rùng mình vội vàng kéo quần lên. Cô ả này có phải bị bệnh không vậy? Vừa nãy còn tốtsao vừa mặc quần áo đã trở mặt rồi. Nghĩ mình là ngựa đực sao? Làm xong là đá đít."Nhát gan"Vương Tiếu Yên khinh thường cất con dao rồi không quên trêu chọc Dương Minh."Hôm qua tôi không nên mềm lòng, đâm chết cô"Dương Minh nói có ý gì tin rằng Vương Tiếu Yên hiểu.Thấy Vương Tiếu Yên trở mặt không nhận người, Dương Minh liền có chút tức giận."Anh không có mà"Vương Tiếu Yên cười lạnh một tiếng:"Dương Minh, tôi phát hiện anh có một nhược điểm đó là mềm lòng"Mẹ nó chứ, Dương Minh muốn chửi người."Vậy phải xem đối phương là ai"Dương Minh lạnh lùng nói:"Tôi không giết cô là bởi vì còn một số chuyện tôi chưa hiểu""Anh muốn biết chuyện gì?"Vương Tiếu Yên có chút tò mò."Cô và tổ chức sát thủ Black Widow có quan hệ gì?"Dương Minh đột nhiên nói."Cái gì"Vương Tiếu Yên lập tức biến sắc, chẳng qua rất nhannh đã khôi phục bình thường. Vương Tiếu Yênnói:"Black Widow gì chứ, đó là cái gì?""Không có gì, một tổ chức sát thủ"Dương Minh thản nhiên nói. Hắn cũng không muốn ép Vương Tiếu Yên quá đáng, tiến từng bước một làđược."Vậy có quan hệ gì với tôi?"Vương Tiếu Yên có chút không được tự nhiên."Cô không cảm thấy thân thủ của mình rất tốt sao?"Dương Minh nhún vai nói:"Điều này làm tôi nghĩ tới một nghề""Nghề gì?"Vương Tiếu Yên động tâm."Sát thủ"Dương Minh nói."Anh nói tôi là sát thủ?"Vương Tiếu Yên ra vẻ giật mình rồi cười nói:"Hì hì, anh nghĩ nhiều quá nhỉ? Trên đời này còn có sát thủ ư?""Vậy cô lấy súng từ đâu?"Dương Minh hỏi lại một câu."Súng"Vương Tiếu Yên đúng là quên chuyện này. bây giờ Dương Minh nhắc làm nàng nhớ ra súng của mìnhnằm trong tay hắn. Đúng thế nếu mình là người bình thường thì lấy đâu ra súng.Dương Minh nhếch miệng cười khinh bỉ rồi nói:"Tốt nhất tìm lý do thuyết phục một chút, biết đâu tôi lại tin"Chương 924: Cuộc Đời Vương Tiếu YênVương Tiếu Yên thầm nghĩ dù mình giải thích thế nào hắn ta nhất định cũng không tin. Vậy việc gì phảigiải thích? Vương Tiếu Yên nghĩ như vậy lên lớn tiếng nói:"Tôi không giải thích đó, anh làm gì được tôi"Dương Minh không ngờ Vương Tiếu Yên lại giở trò này nên có chút đau đầu. Chẳng qua hắn đúng làkhông có biện pháp, vì vậy thở dài một tiếng mà nói:"Được, tôi không thể làm gì cô"Thấy dáng vẻ của Dương Minh lúc này, Vương Tiếu Yên không nhịn được cười. Thì ra khống chếDương Minh dễ như vậy. Nàng mà biết việc gì phải phí sức đánh nhau với hắn.Đúng vậy, Dương Minh bây giờ đang rất nhân nhượng Vương Tiếu Yên. Nhưng bởi vì vừa có quan hệkia nên Dương Minh càng không thể làm gì Vương Tiếu Yên."Vậy anh nói cho tôi biết, anh sao biết đó là súng, sao thân thủ của anh lại tốt như vậy. Tôi sẽ nói choanh biết thân phận của tôi"Bây giờ nàng không hề sợ Dương Minh. Vương Tiếu Yên phát hiện mình căn bản không cần phải trừngmắt với Dương Minh, chỉ cần dịu dàng, làm nũng một chút là khiến Dương Minh thua cuộc."Bởi vì tôi đã thấy một khẩu súng như vậy"Dương Minh đáp, đây là đúng sự thật."Tôi không tin"Nhưng Vương Tiếu Yên đúng là không thể tin Dương Minh nói."Vậy làm thế nào cô mới tin?"Dương Minh cười nói:"Lần này tôi không lừa cô đâu""Lấy chứng cứ ra đây"Vương Tiếu Yên nói."Chứng cứ"Dương Minh giả vờ trầm ngâm suy nghĩ. Vương Tiếu Yên lại nghĩ Dương Minh không tìm được gì đểnói nên vui mừng. Nhưng lúc này Dương Minh lấy một thứ từ túi ra đưa cho nàng:"Đây có phải chứng cứ không? ""Hả"Vương Tiếu Yên cầm lấy thứ mà Dương Minh đưa tới, nàng trợn mắt há mồm. Đây là một khẩu súnggiống hệt của nàng."Anh. sao anh cũng có?"Vương Tiếu Yên thất thanh hỏi."Cô đưa cho tôi mà"Dương Minh cười nói."Tôi cho anh"Vương Tiếu Yên có chút khó hiểu rồi đột nhiên giật mình kêu lên:"Đây là của tôi, sao lại ở trong tay anh?"Khẩu súng này đã theo Vương Tiếu Yên khá lâu, bên trên có ký hiệu mà mình nàng biết. Lần trước ởMacao đã bị Lưu Lỗi kia cầm đi. Vương Tiếu Yên về Tùng Giang đành phải tìm một khẩu khác."Được rồi, đừng kinh ngạc nữa. Tôi đã cứu cô ở Macao. Cô dùng thân thể báo đáp tôi là bình thườngmà"Dương Minh rất bình tĩnh nói."Macao? Anh?"Vương Tiếu Yên ngây ra đó, nàng không thể tin nhìn Dương Minh. Nàng gặp Lưu Lỗi kia ở Macao, chờchút, bảo sao hôm qua nàng thấy Dương Minh này có chút quen thuộc. Thì ra, nghĩ đến đây Vương TiếuYên hoảng hốt nói:"Anh là Lưu Lỗi kia?""Tiểu Yên rốt cuộc đã nhận ra tôi. Xem ra cứu cô không vô ích"Dương Minh cười ha hả nói."Dương Minh"Vương Tiếu Yên tức giận nhảy dựng lên túm cổ Dương Minh:"Anh là người xấu. Anh không ngờ dám gạt tôi? Anh biết rõ tôi không lợi hại bằng anh, vậy mà còn tỷthí với tôi? Anh nghĩ Vương Tiếu Yên này là kẻ ngu dễ ăn hiếp sao?""Đừng làm loạn, đang lái xe đó"Dương Minh đẩy Vương Tiếu Yên ra rồi nói:"Tôi không lừa cô, đây là bí mật mà tôi lên giường với cô. Cô nghĩ tôi có thể nói với cô như thế nào?""Tức chết tôi"Vương Tiếu Yên giận lắm, có vẻ ấm ức mà nói:"Vậy anh nếu biết thân phận của tôi thì còn hỏi tôi làm gì?""Tôi muốn xem cô có yêu tôi không?"Vương Tiếu Yên bắt đầu trêu chọc."Yêu cái đầu anh"Vương Tiếu Yên tức giận nói:"Anh đúng là Lưu Lỗi kia? Nhưng hắn trông không giống gì anh mà?""Cô có nghe đến dịch dung thuật không?"Dương Minh nói:"Lúc ấy tôi đi làm việc thì sao có thể để lộ thân phận"Vương Tiếu Yên gật đầu. nàng bình thường cũng hay hóa trang, chẳng qua không thể không thừa nhậnbản lĩnh của Dương Minh quá cao."Này. anh cũng là sát thủ?"Vương Tiếu Yên cũng không cần phải giấu nữa. Ở Macao, Dương Minh đã biết thân phận của nàng.Chẳng qua Vương Tiếu Yên đột nhiên cảm thấy Dương Minh không ghê tởm như nàng nghĩ. Trước kianàng thấy Dương Minh háo sắc hình như cũng không phải tính cách thật của hắn."Tôi? Có thể, hoặc không phải"Dương Minh không thừa nhận cũng không phủ nhận.Bởi vì lúc ở Macao Dương Minh đã nói hắn không có tổ chứ gì."Nói cách khác anh vẫn không gia nhập tổ chức nào?"Vương Tiếu Yên thấy thân thủ của Dương Minh rất cao nên đột nhiên muốn mời hắn vào tổ chức củamình. Với thân thủ của Dương Minh thì khả năng hoàn thành nhiệm vụ sẽ rất cao.Vương Tiếu Yên đã thấy thân thủ của Dương Minh, trong tổ chức kia thì không ai bằng hắn."Cô hỏi nhiều như vậy làm gì? Đến lúc tôi hỏi cô chứ?"Dương Minh lúc này không trả lời vấn đề của Vương Tiếu Yên, mà hỏi lại một câu:"Như vậy mới công bằng chứ?""Anh đã lên giường với tôi, anh không cho người ta chút lợi sao?"Vương Tiếu Yên biết rõ thân phận của Dương Minh nên thoải mái hơn nhiều.Cứ như vậy thì mình làm tình nhân cũng không thiệt. Không biết chừng tổ chức sát thủ của nàng sẽ cóthêm một tay ác, từ từ lớn lên. Trở thành đứng đầu thế giới thì cũng đâu biết chừng, đến lúc đó bố nàng sẽđổi ý thì sao?Vương Tiếu Yên thành lập tổ chức sát thủ chỉ có một mục đích là làm lớn, biến nó thành đứng đầu thếgiới. Cứ như vậy bố nàng sẽ không bắt nàng lấy một người không quen biết.Nhưng theo thời gian, Vương Tiếu Yên mới phát hiện muốn một tổ chức sát thủ phát triển mạnh là quákhó. Mặc dù nàng rất cố gắng nhưng vẫn còn kém xa.Nguyên nhân không có gì khác, trong cả Black Widow thì thực lực của nàng là lợi hại nhất. Vậy mànàng không bằng Dương Minh, như vậy đừng nói là đứng đầu thế giới mà đứng trong bảng 100 cũng là cảvấn đề.Chẳng qua Dương Minh xuất hiện làm Vương Tiếu Yên thấy có hy vọng. Đương nhiên đây không phảinói là do nàng ngủ với Dương Minh là có cảm tình với hắn. Chẳng qua tính cách của Vương Tiếu Yên nhưvậy, không muốn người khác khống chế vận mệnh của mình.Mặc dù không thể nói là thích Dương Minh, thậm chí nàng cảm thấy Dương Minh có chút ghê tởm.Nhưng dù sao cũng tốt hơn vị hôn phu chưa gặp mà. Ít nhất không phải người khác an bài cho nàng, cho dùnàng đánh cuộc thua và ngủ với Dương Minh thì cũng là do nàng tự nguyện, không có quan hệ với ai khác.Cho nên Vương Tiếu Yên cảm thấy cùng Dương Minh sẽ tốt hơn tên đệ tử chó má của Vua sát thủ nhiều.đương nhiên quan trọng nhất bây giờ là Dương Minh có năng lực làm tổ chức sát thủ mạnh hơn.Sát thủ đều sùng bái người mạnh, Vương Tiếu Yên cũng như vậy. Mặc dù nàng rất phản cảm vì tênDương Minh này quá háo sắc, nhưng Vương Tiếu Yên không thể không thừa nhận hắn lợi hại.Vương Tiếu Yên suy nghĩ lợi hại rồi quyết định đánh bạc một phen. nàng quyết định cuộc sống củamình, mà không phải bị người khác an bài. Về phần quan hệ với Dương Minh, Vương Tiếu Yên cũng nghĩrồi. Tình nhân cũng được mà, dù sao nếu Dương Minh thật sự quyết định giúp nàng, như vậy nàng và hắnsẽ là cộng tác. Khi ra ngoài làm nhiệm vụ ở cạnh nhau là bình thường."Tôi cưỡi cô? Hình như cô cưỡi lên tôi mà?"Dương Minh cười khổ nói:"Nếu không lát nữa tôi thực sự cưỡi trên người cô thì chúng ta nói chuyện""Anh không có lúc nào nghiêm chỉnh được à?"Vương Tiếu Yên trừng mắt nhìn Dương Minh:"Dương Minh, anh có muốn gia nhập tổ chức sát thủ không?""Tôi? Gia nhập tổ chức sát thủ?"Dương Minh suy nghĩ một chút liền hiểu ý của Vương Tiếu Yên. Cô ả này thích mình gia nhập tổ chứckia rồi.Ha ha, đây không phải việc hắn muốn sao? Dương Minh đang lo không có cơ hội thăm dò, Vương TiếuYên tự đưa lên cửa thì hắn phải túm thật chặt.Chẳng qua ngoài mặt không hề có vẻ kích động. Dương Minh rất bình tĩnh nói:"Tổ chức sát thủ? Cô biết đó, tôi thích hành động một mình, hơn nữa không thích giết người mấy. Thithoảng chỉ giết một người mà thôi. Nếu không hôm qua tôi đã giết cô rồi""Phì"Vương Tiếu Yên nghe xong không khỏi khinh thường. Thi thoảng giết người? Có bao người cả đờikhông giết một ai, tên này thì giỏi rồi. Nói như người ta uống nước vậy? Nhất là nàng càng thêm khinhthường với câu nói phía sau của Dương Minh:"Anh không giết tôi là muốn ngủ với tôi mà""Hả. cô cũng thấy đó, tôi khá mềm lòng nên cũng có nguyên nhân kia"Dương Minh có chút xấu hổ mà nói."Dương Minh, anh nói cho tôi biết công phu của anh học được từ đâu"Vương Tiếu Yên đột nhiên nói.Chương 925: Thế Nào Cũng Tùy Anh"Công phu? Tôi tự luyện"Dương Minh tự nhiên không thể nói thật."Tự luyện? Sao có thể?"Vương Tiếu Yên không tin:"Tự luyện mà giỏi như vậy sao?"" Cô nói vậy là không đúng rồi. Năm đó Trương Vô Kỵ không phải tự học thành tài sao?"Dương Minh đầy lý lẽ mà nói.Vương Tiếu Yên thầm nghĩ đâu thể giống nhau. Hắn nghĩ thực tế như tiểu thuyết võ hiệp sao. chẳng quanàng cũng hiểu có mấy chuyện là bí mật nên Dương Minh không dễ dàng nói ra. Ngay cả lai lịch của nàngcũng không muốn cho người biết mà."Chẳng qua nói cho cô cũng được. Tôi may mắn cứu một vị tuyệt thế cao thủ, ông ta cảm kích tôi nêndạy võ cho tôi"Dương Minh thấy Vương Tiếu Yên không tin nên nói:"Cô cũng thấy đó, trước đây tôi và Triệu Oánh gặp hai tên lưu manh, lúc ấy tôi vẫn yếu. Cho dù thắngthì mình vẫn bị thương"Dương Minh không giấu Vương Tiếu Yên.Vương Tiếu Yên không quá tin lời Dương Minh nhưng không có biện pháp nào cả. Chẳng qua hắn giảithích như vậy cũng dễ làm người ta tin. Vương Tiếu Yên trước đó đã nghi ngờ tại sao Dương Minh đối phóhai tên cướp mà bị thương, bây giờ Dương Minh giải thích như vậy thì thấy khá đáng tin."Tạm thời tin anh"Vương Tiếu Yên nói."Tôi thừa nhận mình là người của tổ chức Black Widow kia. Chẳng qua sao anh biết đến tổ chức đó"Vương Tiếu Yên lúc này rất sợ Dương Minh, vì hắn biết quá nhiều.Lần trước khi hai người hợp tác ở Macao, Dương Minh đã biết rõ thân phận của nàng.Dương Minh nghe Vương Tiếu Yên nói như vậy liền ngẩn ra một chút:"Cô đúng là tổ chức Black Widow kia ư?""Tổ chức sát thủ Black Widow không nổi tiếng gì, tôi cần phải giả vờ sao?"Vương Tiếu Yên cười khổ nói mà nói. Từ lúc nàng mới bỏ nhà đi thì rất tự tin có thể thành lập tổ chứcsát thủ đứng đầu thế giới, ít nhất cũng là thứ hai. Nhưng bây giờ Black Widow vẫn không ai biết đến. Lầnđầu tiên nhận được nhiệm vụ lớn, Vương Tiếu Yên nghĩ rằng đó là cơ hội phát triển tổ chức thì hóa ra đóchính là một âm mưu.Nếu không có Dương Minh giúp, Vương Tiếu Yên tin mình sẽ khó thoát thân. Cho nên sau khi biếtDương Minh là người kia và đã ngủ với hắn, Vương Tiếu Yên không quá bài xích Dương Minh nữa. Dùnhư thế nào thì người ta cũng đã cứu nàng mà."Cô có chức vụ gì ở Black Widow?"Dương Minh nhíu mày hỏi."Tôi thành lập tổ chức sát thủ Black Widow"Vương Tiếu Yên lắc đầu rồi thở dài nói:"Chẳng qua thực lực tổng thể là quá kém""Cô thành lập?"Dương Minh giật mình dừng xe lại ngay. Hắn quay đầu lại nói với Vương Tiếu Yên:"Cô nói mình là người phụ trách cao nhất của Black Widow? ""Sao thế? Có gì không ổn à?"Thấy Dương Minh phản ứng mạnh như vậy, Vương Tiếu Yên có chút khó hiểu."Cô phái người gây phiền phức cho tôi?"Dương Minh nhìn chằm chằm vào mắt Vương Tiếu Yên."Tôi phái người gây phiền phức cho anh? Vậy khác nào kêu người của tôi đi tìm chết?"Vương Tiếu Yên cười cười tự giễu mình.Nếu Vương Tiếu Yên là lãnh đạo của Black Widow thì quá tiện, Dương Minh có thể từ nàng biết câutrả lời mình muốn."Trước kia cơ"Dương Minh nói. Vương Tiếu Yên đột nhiên suy nghĩ rồi nói:"Tôi nhớ rồi, đó không phải tôi phái người gây phiền phức cho anh. Mà có một lần bọn họ đi ra ngoàichấp hành nhiệm vụ thì bị anh cáo buộc trên người bọn họ có dao, lúc ấy là ở sân bay. Người bên dưới ghihận nên muốn trả thù""Hả?"Dương Minh kinh ngạc, chỉ đơn giản như vậy sao? Mẹ nó chứ, chuyện ở ở sân bay mà làm hắn gặpphiền phức nhiều như vậy sao?Xem ra lúc đó mình quá xúc động, làm việc không nghĩ đến hậu quả nên dẫn sát thủ tới cửa. Hơn nữacũng kéo cả đám người Cục Điều tra thần bí tới. Đó chỉ là vì hắn rảnh rỗi nên dùng dị năng."Vì cái này ư?"Dương Minh có chút khó tin."Ừ, vì như vậy đó. Sau này tôi mới biết nhưng vì quan hệ giữa anh và Triệu Oánh nên tôi bảo bọn họđừng tìm anh nữa"Vương Tiếu Yên nói.Dương Minh nghe xong dở khóc dở cười. Hắn còn tưởng có thế lực lợi hại nào muốn nhắm vào mình,không ngờ chỉ là do hiểu lầm nho nhỏ."Được rồi, chuyện của tôi đã nói với anh rồi. Hơn nữa tôi đã đồng ý làm tình nhân của anh. Sau nàyanh muốn thế nào cũng được"Vương Tiếu Yên nói.Thế nào cũng được? Dương Minh lại động lòng rồi. Từ lúc Lam Lăng đi, Dương Minh đã lâu khôngchơi được nhiều trò. Lâm Chỉ Vận thì là loại bảo thủ, Trần Mộng Nghiên lại là người thẹn thùng, Tiếu Tìnhrất truyền thống. Tôn Khiết thì quá khó chinh thực, đừng nói là dạy dỗ mà ngay cả trái tim cũng không đặthoàn toàn vào mình. Về phần Hoàng Nhạc Nhạc rất to gan nhưng quá ngây ngô. Dương Minh không có biệnpháp làm nàng quá dâm. Bây giờ có thể bồi dưỡng Vương Tiếu Yên rồi.Cho nên Vương Tiếu Yên ném ra điều kiện mê người như vậy, Dương Minh liền động tâm. Chẳng quaDương Minh cũng không ngu đến độ lập tức đáp ứng.Cô ả Vương Tiếu Yên này không ngu, điều kiện nhất định phải có. Dương Minh quyết định nghe điềukiện của cô ả là giò:"Có gì cần xin xỏ thì nói ra? Chẳng qua cái gì cũng được ư?""Anh nếu đáp ứng tôi thì tùy anh"Vương Tiếu Yên cắn chặt răng mà nói:"Tôi muốn anh gia nhập tổ chức Black Widow, làm cộng tác của tôi""Gia nhập Black Widow?"Dương Minh không ngờ Vương Tiếu Yên đưa ra điều kiện này. trước đó Dương Minh cũng muốn gianhập một tổ chức, mục đích chính là xem ai nhằm vào mình không?Bởi vì Dương Minh nghi ngờ có người thuê Black Widow đối phó mình. Hắn muốn tìm kẻ sau lưng đó.Nhưng không ngờ hắn nghĩ quá phức tạp. Black Widow đối phó hắn là do hắn tự gây họa.Sau khi biết rõ nguyên nhân, Dương Minh cũng không muốn gia nhập tổ chức Black Widow này. Nhưngbây giờ điều kiện của Vương Tiếu Yên quá hấp dẫn. Hơn nữa hai người cùng đường nên có nhiều điều đểnói mà.Dương Minh có đôi khi thấy mình quá cô đơn. Ngoài Phương Thiên ra, không ai có thể đi chung đường.Ngay cả Tô Nhã cũng chỉ hiểu một chút mà thôi.Hắn không thể chia xẻ bí mật này với các người phụ nữ của mình, đây là điều làm Dương Minh rất khóchịu. Chẳng qua Vương Tiếu Yên xuất hiện đã giải quyết vấn đề này. Một số điều không thể nói với MộngNghiên, Lâm Chỉ Vận thì có thể nói với Vương Tiếu Yên.Vừa lúc hắn thiếu kinh nghiệm, gia nhập Black Widow là có thể có nhiều kinh nghiệm. Dương Minh dodự một chút rồi có quyết định:"Gia nhập Black Widow thì có thể. Nhưng con người của tôi có nguyên tắc. mặc dù tôi đã giết ngườinhưng về cơ bản đều là kẻ đáng chết. Cho nên tôi có quyền nhận hay không nhận nhiệm vụ""Ok"Vương Tiếu Yên nghe thấy thế liền lập tức đáp ứng. nàng mỉm cười bắt tay Dương Minh:"Chào mừng anh gia nhập"Dương Minh kinh ngạc bắt tay Vương Tiếu Yên. Cầm bàn tay mềm mại của nàng làm hắn lại ngứa ngáy.Chẳng qua Dương Minh lúc này có chút khó hiểu:"Cô không suy nghĩ về yêu cầu của tôi ư?""Tiêu chuẩn của anh cũng giống tôi, cho nên tôi không cần suy nghĩ"Vương Tiếu Yên cười nói:"Huống hồ, hai chúng ta là cộng tác, anh không muốn làm nhiệm vụ, tôi có thể ép anh sao?""Vậy ư?"Dương Minh yên tâm mà cười:"Có lẽ lần tiếp xúc này cô đã biết qua về tính cách của tôi. Đối với kẻ ác tôi không nương tay. Nhưngtôi không ra tay với người vô tội"Vương Tiếu Yên gật đầu, nàng cũng hiểu Dương Minh là kẻ giết người không nháy mắt.Vương Tiếu Yên tự hỏi mình không thể dùng súng giết người mà mặt không đổi sắc rồi sắp xếp mọiviệc. Nhưng Dương Minh lại có thể. Mấy lần nàng chọc giận Dương Minh, hắn ngoài ngủ với nàng ra thìkhông có hành động nào khác. Hơn nữa cũng không hẳn như vậy, hai người cùng ngủ với nhau mà."Hy vọng chúng ta hợp tác thành công"Vương Tiếu Yên cười hì hì mà nói, tâm trạng không vui đã bay biến, nàng không còn giận Dương Minhnữa. Vương Tiếu Yên rất hy vọng vào cuộc sống của mình ở tương lai. Dương Minh có thể gia nhập BlackWidow, Black Widow sẽ phát triển mạnh."Trước tiên tập trên giường vài lần rồi nói. Cộng tác là phải ăn ý. Tôi thấy ở trên giường là cách bồidưỡng tốt nhất"Dương Minh cười dâm mà nói."Anh thật đáng ghét"Vương Tiếu Yên đỏ mặt, chẳng qua không thể phủ nhận đó là cách tạo quan hệ tốt nhất giữa hai người:"Có đói không? Tìm chỗ nào đó ăn chứ?"Cả đêm hoạt động nên Vương Tiếu Yên hơi đói.Chương 926: Ăn Một Bát"Tôi đói rồi"Vương Tiếu Yên gật đầu nói."Mang cô đi ăn món ngon"Dương Minh cười cười thần bí nói."Ăn gì?"Vương Tiếu Yên hỏi:"Đừng có mà đậu hủ thối đó? Nếu là vậy thì tôi giết anh""Đương nhiên không phải rồi. Tôi cũng không ăn món đó. Tôi mang cô đi ăn thịt bò nướng An Huy""Hả"Vương Tiếu Yên nghe vậy liền nói:"Có phải quán mà anh và Triệu Oánh tỷ đã đến?""Sao cô biết?"Dương Minh có chút khó hiểu."Triệu Oánh tỷ nói với tôi, nói ở đó ăn rất ngon. Tôi cũng muốn đến đó ăn nhưng không có cơ hội"Vương Tiếu Yên nói.Dương Minh gật đầu nói:"Ở đó làm rất được, tôi về sau cũng không tới đó ăn""Vậy đi nhanh thôi"Vương Tiếu Yên sờ sờ bụng mình.Thân phận hai người đã rõ ràng nên thoải mái hơn nhiều. Vương Tiếu Yên chẳng buồn phùng mang trợnmắt với Dương Minh nữa. nàng bắt đầu lấy lại vẻ đáng yêu, bá đạo.Chẳng qua Vương Tiếu Yên không cho rằng mình sẽ yêu Dương Minh. Tình nhân không nhất định phảicó tình yêu mà. Nàng muốn Dương Minh giúp mình thôi.Đây lầ cuộc giao dịch thoạt nhìn khá công bằng. Còn về sau thì Vương Tiếu Yên chỉ có thể đi một bướctính một bước.Lâu rồi không về khu phố ăn vặt ở trường cấp ba. Dương Minh đến đây lại nghĩ tới Lý Đại Cương.Nghe nói hắn bây giờ làm ăn khá được vì nhờ Hầu Chấn Hám giúp.Chẳng qua Từ Bằng lại thảm rồi. Dương Minh lần trước đã nói mấy lời với hắn, không biết hắn suynghĩ như thế nào mà không liên lạc với mình. Dương Minh quyết định lát nữa ăn sáng xong sẽ đến chỗ hắnxem một chút.Vương Tiếu Yên chỉ vào một quán ăn ven đường rồi nói:"Ở đây hả? ""Ừ, ở đây"Dương Minh gật đầu dừng xe rồi cùng Vương Tiếu Yên đi xuống."Chào mừng hai vị, hai vị ăn gì?"hai người vừa vào đã thấy tiếng chủ quán hô. Nơi này mùa hè thì bày ở ngoài vỉa hè, mùa đông thìchuyển vào trong nhà."Cho hai bát thịt bò, thêm trứng nữa"Dương Minh nói."Có ngay. Chẳng qua hai vị sao không ăn cùng một bát lớn. Bát nhỏ chỗ tôi khá lớn, sợ cô gái này ănkhông hết"Dương Minh toát mồ hôi. Sao lần nào đến thì chủ quán cũng đề nghị ăn bát to nhỉ?Vương Tiếu Yên lập tức đỏ mặt, chẳng qua nàng ăn sáng không nhiều nên suy nghĩ một chút rồi nói:"Vậy một bát to đi"Vương Tiếu Yên cũng không nghĩ nhiều. Theo nàng thấy hôm qua mình đã ngủ với Dương Minh, ăncùng bát cũng không sao."Vậy bát lớn"chủ quán cười cười đi làm.Gọi món xong, hai người bắt đầu tìm chỗ ngồi nhưng vừa quay đầu lại thì thấy người quen của cả hai.Mà người kia cũng vừa quay đầu lại, ba người nhìn nhau và có chút kinh ngạc."Triệu Oánh tỷ"Vương Tiếu Yên kêu."Yên Yên, Dương Minh, sao hai em lại đến đây?"Triệu Oánh rất khó hiểu.Lúc này Triệu Oánh không nghĩ sẽ gặp Dương Minh ở đây. Bây giờ muốn đi cũng không được nên nàngchỉ có thể cúi đầu hy vọng Dương Minh không phát hiện ra."Em và Vương Tiếu Yên là hàng xóm nên mời cô ấy đi ăn sáng"Dương Minh trừng mắt nhìn Vương Tiếu Yên, ra hiệu nàng đừng nói loạn."Hai người là hàng xóm? Thật trùng hợp"Triệu Oánh không suy nghĩ nhiều mà nói:"Cùng nhau ăn đi"Bây giờ đúng là thời gian ăn sáng nên không còn chỗ trống. Dương Minh thấy Triệu Oánh liền có ý cùngăn với nàng."Oánh tỷ, sao chị lại đến đây?"Dương Minh có chút tò mò mà hỏi."Mấy hôm nay chị đến trường sớm nên đi ngang qua đây vào ăn"Triệu Oánh cười nói:"Dương Minh, quán em đề cử ngon thật đó"Vương Tiếu Yên ngồi bên cạnh Triệu Oánh, Dương Minh ngồi bên cạnh người đối diện với TriệuOánh. Dương Minh vốn tưởng người xa lạ nhưng nhìn kỹ thì hắn nhận ra ngay."Ồ? Đây không phải thầy Kim Cương sao?"Dương Minh vỗ vỗ vai Kim Cương. Kim Cương đang buồn bực cúi đầu ăn thì bị Dương Minh vỗ nhưvậy nên thiếu chút nữa đũa trên tay rơi xuống. Nếu Dương Minh nhận ra hắn, Kim Cương không thể giả vờ.hắn có chút xấu hổ ngẩng đầu lên nói:"Đây không phải Dương Minh sao, thật trùng hợp""Trùng hợp cái đầu hả"Dương Minh quát lớn:"Anh lại quấy rầy Oánh tỷ?""Tôi, tôi ngẫu nhiên gặp thôi"Kim Cương nói."Ngẫu nhiên?"Dương Minh không tin."Ngẫu nhiên mà"Kim Cương vội vàng nói:"Sáng hôm nay tôi tới đây ăn thì thấy Triệu Oánh ngồi đó. Tôi thừa nhận tôi đúng là muốn đến gần chonên mới đến đây ngồi""Dương Minh, em đừng làm khó dễ, anh ta nói thật đó"Dù sao cũng đã từng là đồng nghiệp nên Triệu Oánh phải nói giúp.Dương Minh nghe vậy liền dừng, hắn nói với Kim Cương:"Đúng, ăn xong thì mau cút, chưa trả tôi chiếc xe đạp đó"Kim Cương đúng là muốn khóc, sao vẫn bắt mình trả xe đạp chứ? Chẳng qua hắn không dám cãi lại.Dương Minh đang đứng sau nhìn chằm chằm hắn, Kim Cương vội vàng ăn hết bát mì, chẳng qua không cẩnthận ăn trúng miếng ớt nên cay đến độ nước mắt chảy ra.Kim Cương lau nước mắt lập tức thanh toán tiền và chạy.Vương Tiếu Yên có chút khó hiểu mà nói:"Dương Minh, sao anh lại?""Đó là giáo viên thể dục hồi cấp ba, người theo đuổi Oánh tỷ. Hắn thấy tôi và Oánh tỷ hay đi cùng nhaunên tức giận, vì vậy tìm hai thằng lưu manh phá xe đạp của tôi"Dương Minh nhớ đến chuyện này liền tức giận.Vương Tiếu Yên nghe vậy liền chặc lưỡi, chọc vào Dương Minh mà người này còn có thể ngồi đây màăn mì sao? Đúng là kỳ tích. Vương Tiếu Yên tự nhiên không biết Dương Minh hồi học cấp ba vẫn không làsát thủ."Chị và Yên Yên có quan hệ rất tốt nên định tìm cơ hội giới thiệu hai đứa với nhau. Không ngờ hai đứalại quen biết từ trước"Triệu Oánh nói.Dương Minh có chút xấu hổ. quan hệ giữa hắn và Triệu Oánh có chút mập mờ, nhưng muốn tiến thêmmột bước lại vô cùng khó khăn. Mà hắn lại ngủ với bạn của Triệu Oánh trước, chuyện này rất không đúng.Dương Minh đang suy nghĩ nên nói như thế nào thì chủ quán đã bưng tô mì lớn tới, đặt ở giữa Dương Minhvà Vương Tiếu Yên:"Bát lớn thêm hai quả trứng""Hả?"Dương Minh có chút xấu hổ, sao lại quên chuyện này nhỉ. Xong rồi. Hắn vốn không muốn để TriệuOánh biết quan hệ giữa mình và Vương Tiếu Yên, nhưng bây giờ cho dù không nói cũng bị nhận định.Quả nhiên Triệu Oánh liền ngây ra mà nhìn bát mì giữa Dương Minh và Vương Tiếu Yên, trên mặt lộ ravẻ không thể tin và u oán."Hai người."Triệu Oánh nhìn Dương Minh rồi nhìn Vương Tiếu Yên.Triệu Oánh lúc này rất buồn. thấy Dương Minh không ngừng có thêm bạn gái, mà quan hệ giữa nàng vàhắn vẫn không tiến triển. Hai người mặc dù bởi vì đóng giả người yêu nên quan hệ gần hơn chút nhưng đãlâu không gặp mà.Dương Minh cười khổ một tiếng vừa định mở miệng giải thích thì Vương Tiếu Yên đã vung chân đáhắn. Dương Minh vội vàng ngậm miệng."Bọn em gì chứ? Bọn em làm sao?"Vương Tiếu Yên cầm đũa rất tự nhiên gạt gạt mì trong bát để hơi nóng bay ra rồi nói."Hai người ăn chung một bát mì"Triệu Oánh chần chờ nhưng cuối cùng vẫn hỏi. Nếu không trong lòng nàng rất không thoải mái. Khôngcần biết Dương Minh và Vương Tiếu Yên có quan hệ như thế nào thì nàng cũng muốn biết."Chị nói cái này ư?"Vương Tiếu Yên giả vờ rất bình thường: "Em ăn một bát thì không hết, Dương Minh ăn bát nhỏ khôngđủ, vì thế em lấy bát to. Em ăn trước vài miếng sau đó đến hắn."Hả"Triệu Oánh không ngờ Vương Tiếu Yên lại giải thích như vậy, chẳng qua nghe ra thấy có lý. Chẳng quaVương Tiếu Yên ăn trước, Dương Minh không chê ư?"Oánh tỷ, thực ra tính cách Vương Tiếu Yên khá tùy tiện, em quen rồi" Dương Minh sao không hiểu Vương Tiếu Yên đang che giấu giúp hắn, vì vậy đành ra vẻ bất đắc dĩ.Nói xong Dương Minh lại thấy có người giẫm chân mình.Triệu Oánh nghe Dương Minh nói như vậy liền gật đầu. bình thường khi ở cùng Vương Tiếu Yên, thì côbé này cũng có tính cách như vậy. Có lúc không mặc áo lót chạy ra mở cửa cho Dương Minh mà.Vương Tiếu Yên ăn vài miếng rồi đẩy sang cho Dương Minh: "Anh ăn đi, tôi no rồi. Ngon thật đó nhưng cay, cay chết tôi"Vừa nói nàng vừa dùng tay phe phẩy quạt.Dương Minh tự nhiên sẽ không chê. Cầm bát mì mà ăn. Dương Minh thấy rất có lỗi với Triệu Oánh nênăn không ngon.Chương 927: Một Người Xuống DốcTriệu Oánh mặc dù đã tin lời Vương Tiếu Yên, nhưng trong lòng nàng vẫn có chút không hài lòng. Nàngchưa bao giờ cũng Dương Minh ăn một bát mì, vì vậy nàng đành lấy cớ đứng lên:"Chị phải đến trường, hai em ăn mau cho kịp""Hay là lát nữa em đưa chị đến trường?"Dương Minh hỏi."Không cần, chị có vé tháng xe bus"Triệu Oánh lắc đầu cố làm cho mình bình tĩnh:"Chị đi trước, hai em từ từ ăn""Oánh tỷ, không tiễn"Vương Tiếu Yên cười cười nói với Triệu Oánh."Ai"Vương Tiếu Yên thở dài một tiếng rồi cầm đũa gắp vào bát mì rồi nói:"Để tôi ăn thêm chút. Anh đó, sao có thể ăn như vậy? Nhiều mì như vậy mà chỉ còn có một chút"Dương Minh đẩy bát mì ra giữa rồi nói:"Cảm ơn cô""Cảm ơn tôi cái gì?"Vương Tiếu Yên lắc đầu:"Oánh tỷ thích anh, không biết anh có gì tốt mà Oánh tỷ lại thích anh chứ. Anh theo đuổi người khác thìsát sao như vậy, thế mà chẳng theo đuổi Oánh tỷ""Tôi theo đuổi ai chứ?"Dương Minh toát mồ hôi."Ví dụ như theo đuổi tôi"Vương Tiếu Yên rất tự nhiên mà nói."Cô?"Dương Minh nghĩ đến chuyện hôm qua Vương Tiếu Yên nói liền dở khóc dở cười:"thực ra chuyện này có hiểu lầm""Hiểu lầm? Anh không thừa nhận ư? Chẳng qua tùy anh, có thừa nhận hay không cũng không sao"Chẳng qua Dương Minh không muốn Vương Tiếu Yên tiếp tục hiểu lầm nên nói:"Chuyện đó thực ra là như thế này, cô có còn nhớ Lý Nhất Tầm không?"" Sao anh biết?"Vương Tiếu Yên sửng sốt một chút vì không hiểu tại sao Dương Minh biết tên này:"Hoa này thực ra là Lý Nhất Tầm tặng cho cô. Hắn tặng không được nên bảo tôi thay thế làm người tặngcho cô, nhưng thiếp thì do hắn viết"Dương Minh cười khổ nói."Thật hay giả?"Vương Tiếu Yên hỏi:"Dương Minh, tôi đã đồng ý làm tình nhân của anh, anh gạt tôi cũng không có tác dụng mà. Tôi khôngyêu anh đâu"Không yêu? Hừ hừ, Dương Minh cười thầm trong lòng. Chờ cô phát hiện yêu thì cũng không thể nào tựloại bỏ được."Cô nói đúng, cho nên tôi việc gì phải gạt cô?"Dương Minh nhún vai nói."Vậy người tặng hoa tôi mỗi ngày chính là Lý Nhất Tầm? "Vương Tiếu Yên cười lạnh nói:"Bên trên viết tên anh cơ mà"" Tặng hoa suốt ngày, còn có cả tên tôi?"Dương Minh không thể tin mà nhìn Vương Tiếu Yên:"Thật hay giả? Cô không nhầm đó chứ?""Như anh nói đó, tôi có cần lừa anh không?"Vương Tiếu Yên hỏi lại một câu.Chờ chút, Dương Minh đột nhiên nghĩ đến cửa hàng hoa, nhất định là chuyện tốt bọn họ làm. Hắn và LýNhất Tầm cùng đặt hoa, bọn họ không phải tặng nhầm đó chứ?Nghĩ đến đây Dương Minh liền nói ra với Vương Tiếu Yên. Vương Tiếu Yên nghe Dương Minh giảithích liền không biết nói gì:"Nói như vậy anh không theo đuổi tôi?""Tự nhiên là không, tôi vừa từ Macao về nên có bao chuyện cần làm. Đâu có thời gian theo đuổi cô"Dương Minh bất đắc dĩ lắc đầu."Hả"Vương Tiếu Yên nghe Dương Minh nói liền dở khóc dở cười. Nàng làm cả ngày hóa ra mình thành rùađen, chuyện đã làm rồi mà. Nàng còn tưởng Dương Minh theo đuổi mình, nghĩ đến lời trước đó mình nói,Vương Tiếu Yên lại thấy rất xấu hổ.Chẳng qua điều này cũng có chỗ tốt là Dương Minh đáp ứng gia nhập tổ chức. nàng cảm thấy đây làngười thay đổi cuộc đời mình."Bỏ đi, coi như anh được lợi"Nghĩ đến chuyện mình đã cùng với Dương Minh, Vương Tiếu Yên đỏ mặt."Hắc hắc, chẳng qua tôi bây giờ lại thích cô rồi đó"Dương Minh nói.Vương Tiếu Yên trừng mắt nhìn Dương Minh rồi nói:"Đúng là không nhìn thấu anh đó. Nếu không phải tự mình trải qua thì tôi không thể nghĩ anh là ngườigiống mình""Cuộc đời luôn thay đổi, cô không phải cũng như vậy sao?"Dương Minh cười nói:"Nếu không phải gặp cô ở Macao thì tôi lại nghĩ cô là gái làng chơi""Ai là gái nàng chơi?"Vương Tiếu Yên tức tối."Không phải thì săm hình con bướm ở mông làm gì?"Dương Minh hỏi lại một câu."Đó là, đó là."Đây là bí mật gia tộc, Vương Tiếu Yên tự nhiên không chịu dễ dàng nói ra:"Lúc còn bé người nhà đã săm cho tôi. Hơn nữa sao sao anh thấy, trời tối như vậy cơ mà""Tôi thấy từ trước cơ"Dương Minh thầm nghĩ người nhà Vương Tiếu Yên quá biến thái, sắm hình cho một bé gái." Anh rình trộm tôi?"Vương Tiếu Yên nhíu mày." Rình trộm cái rắm, có lần tôi vào nhà Triệu Oánh, cô không mặc quần nên tôi thấy"Dương Minh nói."Vậy ư?"Vương Tiếu Yên đúng là không nhớ. Nàng khá tùy tiện nên tắm xong thường trần truồng đi trong nhà.Nhưng đây cũng là vì phòng chỉ có thêm Triệu Oánh, chưa bao giờ xuất hiện người đàn ông nào. Vì vậynàng đâu biết Dương Minh lại đột nhiên xuất hiện.Về phần Dương Minh thấy lúc nào thì Vương Tiếu Yên không nhớ.Triệu Oánh ra khỏi quán nhưng tâm trạng không thể quên được chuyện của Dương Minh và Vương TiếuYên. Ho dù Vương Tiếu Yên đã giải thích, nhưng Triệu Oánh không tin mấy.Triệu Oánh do dự một chút định xoay người đi tới bên cạnh cửa sổ quán, nàng trốn bên nhìn chằm chằmvào xong. Khi nàng thấy sau khi mình ra, Vương Tiếu Yên lại với đũa ăn mì trong bát của Dương Minh,còn cả cảnh hai người trêu đùa nhau, Triệu Oánh khóc.Nàng không nhịn được xoay người đi nhanh.Không có gì phải nghi ngờ về quan hệ giữa Vương Tiếu Yên và Dương Minh nữa. Triệu Oánh khôngngu, nàng hiểu khá rõ tính cách của Vương Tiếu Yên. Mặc dù cô bé này khá tùy tiện nhưng rất thích sạchsẽ.Mà đồ người khác đã ăn, Vương Tiếu Yên nhất định sẽ không ăn. Nếu nói Dương Minh không chê ănmì của Vương Tiếu Yên còn được, nhưng Vương Tiếu Yên ăn tiếp của Dương Minh thì lại khác.Triệu Oánh buồn và nghĩ đến quan hệ của mình và Dương Minh sao không tiến thêm một bước. Chẳnglẽ vì mình không chủ động sao?Nhưng còn cần chủ động như thế nào? Mình đã tìm hắn đóng giả làm bạn trai của mình, giữa hai ngườicó khá nhiều chuyện mập mờ mà chưa đủ sao? Chẳng lẽ mình không biết xấu hổ cứ quấn lấy Dương Minhsuốt ngày thì mới được.Trong lúc nhất thời Triệu Oánh khá buồn. Hạnh phúc của nàng, tình yêu của nàng, bởi vì nàng do dự nênđã biến mất.Nàng vốn nghĩ việc mẹ mình đến Tùng Giang là có thể mượn Dương Minh để làm gần quan hệ giữa haingười.Đúng thế, quan hệ đúng là gần hơn trước một chút, nhưng còn lâu mới bằng đêm đó.Triệu Oánh mang theo tâm trạng nặng nè đi về phía trước.Tối hôm qua, Ngụy Tiến lại cùng Cổ tỷ một trận và phát tiết cơn lửa giận trong lòng. Trâu NhượcQuang đã rời khỏi khu nghỉ dưỡng chạy đi đâu không biết. Ngụy Tiến cũng không buồn để ý. Lần này vốnnói báo thù cho Trâu Nhược Quang nhưng không giúp được, hắn còn bị đánh cho nằm mọp trên giường.Trâu Nhược Quang đi cũng tốt, Ngụy Tiến đỡ phải gặp hắn.Mà Cổ tỷ không nói chuyện bị Trâu Nhược Quang hiếp. Bởi vì Cổ tỷ biết tính của Ngụy Tiến. NếuNgụy Tiến biết chuyện này thì nhất định sẽ đá đít ả.Cổ tỷ không ngu, hơn nữa cũng không phải loại con gái ngây ngô nên có chuyện này cũng không có gì.Trong một căn phòng ở khu nghỉ dưỡng, Ngụy Đức Khang mặt mày âm trầm ngồi đó, bên cạnh hắn còncó quản lý kng."Dương Minh, biết chỗ dựa của thằng ranh này không?"Ngụy Đức Khang hỏi."Đang phái người đi điều tra"Tùy Dược Tiến cẩn thận nói. Dù sao Ngụy Tiến bị thương ở khu nghỉ dưỡng, hắn cũng có trách nhiệm.Hơn nữa việc thi công, sửa chữa ở khu nghỉ dưỡng sau này đều dựa vào Ngụy Đức Khang. Hắn lúc nàykhông dám chậm trễ."Hừ, dám đánh con của Ngụy Đức Khang này. Dù là ai tao cũng phải cho hắn chết""Đúng rồi, Ngụy tổng, chẳng qua nghe nói Dương Minh này hình như quen Long ca."Tùy Dược Tiến không thể không nhắc nhở Ngụy Đức Khang một câu."Long ca?"Long ca nào?" Ngụy Đức Khang hỏi." Chính là Điền Long – Đông Hải" Tùy Dược Tiến giải thích." Điền Long không phải ở Đông Hải ư? Tùng Giang này chưa đến lượt hắn lên tiếng" Ngụy Đức Khangkhông thèm để ý mà nói. mấy năm nay hắn phát triển rất nhanh nên không coi đám người kia vào đâu.Tùy Dược Tiến còn định nói nhưng vẫn do dự ngậm miệng. Nếu Ngụy Đức Khang không ngại ĐiềnLong, hắn còn nghĩ nhiều làm gì.Chương 928: Án Đầy MìnhNgụy Đức Khang sa sầm mặt đợi kết quả điều tra. Tùy Dược Tiến cũng không dám nói loạn mà ngồibên cùng Ngụy Đức Khang.Ngụy Đức Khang chỉ trong một ngày mà con bị đánh, tay chân thân tín cũng bị đánh. Ngụy Đức Khangnếu không giận mới là lạ. Ngụy Đức Khang mặc dù không có chứng cứ chứng minh Chu Tiểu Minh cũng bịDương Minh đánh, nhưng chắc cũng không nằm ngoài khả năng này.Ngụy Đức Khang có quan hệ khá rộng ở Tùng Giang, đàn em đông đảo nên không lâu sau đã nhận đượctin tức.Nhìn tài liệu về Dương Minh, Ngụy Đức Khang liền nhíu mày.Bản thân Dương Minh thì chỉ là sinh viên năm nhất đại học Tùng Giang mà thôi, cùng bạn học mở mộtcông ty châu báu, quy mô khá được nhưng tài sản không nhiều.Nhưng làm cho Ngụy Đức Khang chú ý là bối cảnh nhà Dương Minh. Bố Dương Minh vốn là một côngnhân bình thường của xí nghiệp ô tô Tùng Giang, nhưng năm nay đột nhiên phất lên, chẳng những mua đượccả xí nghiệp, còn hợp tác với nhiều công ty khổng lồ ở Châu Âu. Chẳng những sản xuất linh kiện xe hơi cònđầu tư sản xuất trực thăng, đã là Chủ tịch tập đoàn lớn.Như vậy khiến cho Dương Đại Hải đã thành danh nhân của Tùng Giang. Nếu động vào Dương Minh thìkhá phiền phức. Chẳng qua Ngụy Đức Khang lại đang rất giận. hắn cũng là nhân vật có mặt mũi ở TùngGiang mà? Hơn nữa quan hệ của hắn đã tạo dựng lâu năm ở Tùng Giang chắc chắn hơn tên Dương Đại Hảichứ.Phải biết rằng hắn là Phó chủ tịch hội doanh nhân Tùng Giang, nếu như liên lạc với các công ty khác ởTùng Giang cùng bài xích tập đoàn Danh Dương, như vậy thì tên Dương Đại Hải cũng chết. Cho nên NgụyĐức Khang không quá để ý đến việc này.Mày động con tao, tao động đến mày là chuyện bình thường. Đương nhiên Ngụy Đức Khang không lậptức tìm người đi đánh cho Dương Minh một trận.Bây giờ xem ra tay chân của tên Dương Minh này cũng không kém. Nếu không Chu Tiểu Minh cũngkhông thể bị người đánh cho một trận và bị thương nặng. Nếu mặt này không chiếm ưu thế thì Ngụy ĐứcKhang sẽ dùng biện pháp khác để trả thù Dương Minh.Nghĩ vậy Ngụy Đức Khang liền gọi điện:- Đỗ Lão Lục, Ngụy Đức Khang đây. Có chuyện cần anh làm, nửa giờ nữa đến khu nghỉ dưỡng TiênNhân tìm tôi.Đỗ Lão Lục là một tay chân của Ngụy Đức Khang. Hắn có xuất thân là kẻ vào tù ra tội, rất được NgụyĐức Khang coi trọng. Bởi vì tay tên này rất đen, có thể xử lý nhiều chuyện. Ví dụ như đám công nhân đòităng lương, Ngụy Đức Khang giao cho Đỗ Lão Lục xử lý là xong.Đỗ Lão Lục chuyện gì cũng dám làm, đánh đám công nhân là chuyện nhỏ. Ví dụ mấy hôm trước hắn đãđánh gãy chân tay của một tên công nhân và khiến hắn nằm bệnh viện lâu dài.Lúc ấy người nhà tên công nhân còn làm loạn chuẩn bị kiện Đỗ Lão Lục ra tòa. Kết quả Đỗ Lão Lụcdẫn người đến nhà tên công nhân đó dọa một trận. Nhà này đành phải nhận 100 ngàn và im miệng.Bởi vì Đỗ Lão Lục uy hiếp bọn chúng, trong tay ông đã có một hai thằng mất mạng, bọn mày còn kêuca, ông giết cả nhà. Dù sao bây giờ giết mấy người cũng lãi mà.Nông dân vốn nhát gan nên bị Đỗ Lão Lục dọa như vậy liền sợ hãi. Một trăm ngàn thực ra không đủtiền viện phí, nhưng bọn họ thấy Đỗ Lão Lục hung dữ như vậy nên không dám trêu chọc.Đỗ Lão Lục sau khi làm chuyện gì chưa bao giờ khiến Ngụy Đức Khang phải lau đít hộ mình, đều tựmình giải quyết. Chỉ riêng việc này đã khiến Ngụy Đức Khang rất coi trọng hắn.Nửa tiếng sau Đỗ Lão Lục đã chạy tới khu nghỉ dưỡng. Đỗ Lão Lục là tên thân tín nhất của Ngụy ĐứcKhang ngoài Chu Tiểu Minh và Mã Phong Tử. Có thể nói Ngụy Đức Khang tin hắn hơn cả hai thằng kia.Nếu không Ngụy Đức Khang cũng không đặt Đỗ Lão Lục vào vị trí phụ trách xây dựng. Chất béo ở đâynhiều gấp mấy lần so với giải tỏa.Nhưng Đỗ Lão Lục mặc dù tham nhưng nếu tham bao tiền đều viết rõ ràng. Hắn cho đến bây giờ khônghề ăn chặn tiền vật liệu, mà chỉ ăn chặn tiền của công nhân. Cho nên Ngụy Đức Khang cũng rất yên tâm.Chỉ cần công trình không vấn đề, nhà không đổ là Ngụy Đức Khang thỏa mãn. Còn kiếm được tiền là donăng lực của hắn. Ngụy Đức Khang dù có xem sổ sách cũng mặc định cho phép số tiền này vào bụng ĐỗLão Lục.Đỗ Lão Lục vì vậy rất cảm kích Ngụy Đức Khang. Mấy năm nay tài sản của hắn cũng đã hơn chục triệu,là tầng lớp trung lưu của xã hội."Ngụy Tiến bị người đánh"Ngụy Đức Khang vừa mở miệng đã trực tiếp nói ra."Cái gì? Ai dám đánh Ngụy thiếu gia, đúng là muốn chết. Ngụy tổng, ngài nói cho tôi biết, tôi dẫnngười đến đập nhà nó""Đây là tài liệu về hắn, anh xem đi"Ngụy Đức Khang nói.Đỗ Lão Lục cầm và nhìn qua. Khi hắn thấy thân phận của Dương Đại Hải thì hơi nhíu mày.Đỗ Lão Lục mặc dù là kẻ tàn độc nhưng cũng hiểu quy củ xã hội. Người có thân phận như Dương ĐạiHải không dễ chọc vào, không phải là đám công nhân nhát gan sợ chuyện."Thế nào, dám động nó không?"Ngụy Đức Khang nhìn thấy vẻ mặt của Đỗ Lão Lục liền biết hắn đang nghĩ gì vì vậy hỏi một câu.Trong mắt Đỗ Lão Lục liền lộ ra một tia tàn độc, hắn nói:"Có gì không dám. Ngụy tổng muốn tôi động hắn, tôi sẽ động""Tốt lắm, xem ra tôi không nhìn nhầm người"Ngụy Đức Khang gật đầu hài lòng mà nói:"Chẳng qua tôi không muốn anh đi giết người, mà muốn anh đi phóng hỏa""Phóng hỏa? Có ý gì?"Đỗ Lão Lục có chút khó hiểu."Công ty của thằng Dương Minh kia. Hừ hừ, anh tìm cơ hội đốt cho tôi"Ngụy Đức Khang cười cười đầy âm hiểm mà nói:"Đây coi như cho hắn một bài học. Tôi nghĩ Dương Đại Hải cũng không vì chuyện này đối đầu vớichúng ta. Nếu không tôi cho tên Dương Đại Hải này đẹp mặt""Mấy hôm tới anh cứ nghiên cứu việc này. Làm xong thì anh trốn tạm và đừng liên lạc với ai. Chuyệncòn lại do tôi xử lý"Ngụy Đức Khang nói."Vâng, Ngụy tổng, tôi biết"Đỗ Lão Lục nghe thấy Ngụy Đức Khang bảo hắn đốt nhà thì càng không thèm để ý. Chuyện này hắnthường làm mà."Vậy anh đi trước đi"Ngụy Đức Khang xua tay nói:"Phải cẩn thận một chút, đừng liên hệ với tôi. Nếu bị bắt tại chỗ cũng đừng nói gì. Tôi nghĩ biện phápgiúp anh""Ngụy tổng, ngài yên tâm"Đỗ Lão LụcDương Minh và Vương Tiếu Yên không chú ý đến Triệu Oánh vừa đứng ngoài cửa. Hai người ăn xongliền thanh toán và lên xe."Tôi có một người bạn khá thân hồi cấp ba đang mở quán bóng bàn ở đây. Cô cùng tôi đến thăm cậu tachứ?"Dương Minh lên xe rồi nói với Vương Tiếu Yên."Đi thôi, dù sao tôi cũng không có chuyện gì"Vương Tiếu Yên rất tò mò về Dương Minh. Nàng muốn biết con người Dương Minh rốt cuộc là như thếnào.Vương Tiếu Yên là sát thủ nhưng vì quan hệ của gia tộc nên không có gì đặc biệt.Nhưng Dương Minh chỉ là một sinh viên bình thường, sao lại thành sát thủ. Đây là điều mà Vương TiếuYên rất tò mò.Quán của Từ Bằng cách đây không xa, lái xe vài phút là tới nơi. Dương Minh đỗ xe trước cửa rồi cùngVương Tiếu Yên đi vào.Lúc này theo bình thường thì quán không có người, nhưng sau khi đi vào Dương Minh lại phát hiện TừBằng và vợ hắn ngồi một bên, ở cạnh đó còn có một cô ả đang nói chuyện gì đó với hai người."Tiểu Anh tỷ, từ nhỏ chị đã thương em. Chị nói với anh rể xem có thể giúp em không?"Cô gái buồn bã gạt nước mắt."Tiểu Cúc, không phải bọn chị không giúp em, mà là chị và Đại Băng thật sự không thể giúp.""Chị, các chị ở trong nội thành, kiến thức nhiều hơn em. Em muốn tố cáo bọn chúng ra tòa, anh chị xemcó tìm được cửa nào giúp em thì hộ em tìm luật sư tốt"Cô gái đầy đáng thương nhìn vợ Từ Bằng."Chị."Vợ Từ Bằng cũng là từ nông thôn lên Tùng Giang làm thuê được một năm, sao biết luật sư nào chứ? MàTừ Bằng cũng chỉ là chủ quán nhỏ này, sao biết được ai?"Tiểu Cúc. Emm đã ký hợp đồng với người ta, nếu ra tòa án thì cũng khó. Hơn nữa anh và chị em cũngkhông quen biết ai, sao có thể giúp gì em"Từ Bằng nói.Tiểu Cúc nghe vậy liền có chút thất vọng cúi đầu. Cô sao không biết việc này, chỉ là cảm thấy Tiểu Anhvà Từ Bằng ở thành phố lâu hơn, quan hệ chắc rộng hơn nên mới thử một phen."Chẳng qua anh và chị em còn có chút tiền. bây giờ đưa cho em 20 ngàn để dùng. Vết thương của anhem không thể chậm trễ"Từ Bằng vừa nói liền đi vào trong lấy ra 20 ngàn đã chuẩn bị trước để đưa cho Tiểu Cúc."Cái này. không được"Tiểu Cúc không ngờ Từ Bằng cho mình 20 ngàn."Tiểu Cúc, em cầm đi. Anh và chị ở đây còn có thể kiếm tiền. Nhà em có việc gấp nên cứ cầm đi"Tiểu Anh nói.Chương 929: Trực Tiếp Uy Hiếp"Nhưng mà."Tiểu Cúc vẫn có chút do dự. Dù sao đây không phải số tiền nhỏ. Quán này thu nhập một khoáng chỉ cóhơn 3000, trừ chi tiêu thì một năm cũng chỉ được có số tiền này mà thôi."Không nhưng gì hết. Anh trai em cần tiền, dù như thế nào em cũng không được kiện ra tòa, chữa bệnhlà quan trọng nhất"Từ Bằng nói."Từ Bằng, có chuyện gì thế?"Dương Minh thấy vậy liền có chút tò mò."Dương ca? Ông đến ư?"Từ Bằng thấy Dương Minh liền vội vàng nói:"Tiểu Anh, mau rót nước cho Dương ca. Hôm nay lạnh quá""Không cần đâu, tôi vừa ăn xong nên không lạnh"Dương Minh cười nói:"Từ Bằng, ông còn khách khí với tôi như vậy sao?"Từ Bằng không nói gì nhưng vợ Từ Bằng là Tiểu Anh lại hơi động. lần trước Dương Minh đến thể hiệnmình rất mạnh, ngay cả mấy tên côn đồ đều bị dọa chạy nên không thể nào đơn giản được. vì thế Tiểu Anhdo dự một chút rồi nói với Từ Bằng:"Đại Bằng, anh xem chuyện của Tiểu Cúc có thể nhờ Dương ca nghĩ biện pháp giúp không?"Từ Bằng nhìn Tiểu Anh rồi thở dài một tiếng mà nói:"Cũng được"Sau đó hắn nói với Dương Minh:"Dương ca, thật xấu hổ. Ông vừa đến lại làm ông thêm việc""Từ Bằng, ông nói gì thế, chúng ta là bạn thân mà, có gì phiền toái chứ? Có chuyện gì thì nói đi"Dương Minh trước đó đã nghe được một chút nhưng không rõ chi tiết."Tiểu Cúc, không mau nói chuyện của em với Dương ca"Tiểu Anh vội vàng nhắc Tiểu Cúc:"Dương ca rất lợi hại đó""A"Tiểu Cúc không ngờ lại có cơ hội như vậy. Mặc dù không rõ người trước mặt là như thế nào, nhưngTiểu Anh nói hắn có thể giúp như vậy phải thử chứ:"Là như thế này."Tiểu Cúc ngấn lệ mà kể chuyện nhà mình. Tên đầy đủ của Tiểu Cúc là Vương Tiểu Cúc, anh là VươngĐại Quân làm thuê ở Tùng Giang. Năm ngoái xin vào làm công nhân xây dựng, làm một năm thấy gần đếntết mà giám đốc vẫn không trả tiền, Vương Đại Quân liền cùng mấy người công nhân đi đòi nợ.Nhưng tiền lương không lấy được còn bị tên lãnh đạo công ty cho người đến đánh một trận. Vương ĐạiQuân tính cách quá mạnh nên bò lên cao và uy hiếp nếu không trả tiền hắn sẽ nhảy xuống.Chẳng qua người ta không thèm để ý đến hắn mà tiếp tục ra tay, còn đẩy Vương Đại Quân xuống dướiđến độ gãy hết tay chân. Thấy giám đốc tàn nhẫn như vậy, mấy công nhân kia không dám làm loạn nữa.Sau đó giám đốc tìm đến nhà Vương Đại Quân, cho người nhà hai lựa chọn. Một là nhận 100 ngàn, hailà bị giết hết cả nhà.Người nhà Vương Đại Quân thấy tên giám đốc hung dữ như vậy nên không dám chống lại. Đành phảicầm 100 ngàn rồi ký tên vào hợp đồng nhận tiền bồi thường.Vốn tưởng rằng 100 ngàn là đủ tiền viện phí nhưng không ngờ xương trên người Vương Đại Quân gãynhiều, chỉ tiền phẫu thuật đã từng đó, còn tiền khác thì chưa có.Nhà Vương Đại Quân vốn không có tiền nên Tiểu Cúc đành phải tìm đến Tiểu Anh – người chị cùngquê. Nghe nói bạn trai của Tiểu Anh là người trong thành phố nên muốn hỏi xem bọn họ có cửa không.Dương Minh nghe Tiểu Cúc kể xong liền thở dài một tiếng, quay đầu lại nói với Vương Tiếu Yên:"Cô nếu gặp chuyện này thì làm như thế nào?""Giết"Vương Tiếu Yên trừng mắt nhìn Dương Minh, cái này hắn không rõ ư?Đương nhiên hai người nói chuyện rất nhỏ nên người bên cạnh không thể nghe thấy."Tiểu Cúc phải không?"Dương Minh nói:"Cô nói một chút xem mục đích muốn kiện tên giám đốc kia ra tòa là làm gì?""Để hắn. để hắn bị trừng phạt"Tiểu Cúc nhỏ giọng nói."Chỉ là trừng phạt thôi sao?"Dương Minh thấy Tiểu Cúc bối rối như vậy nên cười nói:"Là cảm thấy tiền bồi thường không đủ hay muốn hắn ngồi tù?"Tiểu Cúc do dự một chút rồi nói:"Là tiền không đủ, tiền viện đến bây giờ đã là 100 ngàn mà anh của em vẫn chưa ra viện"Lần đó Tiểu Cúc đã đến tìm giám đốc kia yêu cầu thêm tiền viện phí, nhưng tên giám đốc nói đừngmong. Tiểu Cúc vốn không muốn có phiền phức, nhưng bây giờ rất cần tiền chữa bệnh cho anh. Nếu khôngthì có thể bị liệt, mà giám đốc kia không chịu bỏ thêm nên cô định kiện ra tòa."Công ty gì?"Dương Minh gật đầu hỏi. Loại công ty nợ tiền công nhân và đánh công nhân đòi tiền có rất nhiều,Dương Minh cũng không quản được. Chẳng qua Tiểu Cúc thông qua Từ Bằng mà nhờ hắn, Dương Minhcũng quyết định giúp một phen."Địa ốc Đức Khang. Anh của em làm thuê cho công ty xây dựng trực thuộc công ty đó"Tiểu Cúc nghe Dương Minh nói như vậy liền cảm thấy có hi vọng."Cái gì? Địa ốc Đức Khang?"Dương Minh ngẩn ra một chút. Lại là Địa ốc Đức Khang sao? mình đang không tìm được lý do đối phóchúng, bây giờ có rồi.Tiểu Cúc thấy Dương Minh như vậy lại nghĩ hắn quen người của Địa ốc Đức Khang, vì vậy cô hơibuồn. Lúc này lại nghe Dương Minh nói:"Địa ốc Đức Khang? Thật tốt quá""Tốt? Tốt gì cơ?"Tiểu Cúc nghe Dương Minh nói vậy liền có chút khó hiểu.Từ Bằng và Tiểu Anh cũng khó hiểu."Tôi sẽ giúp cô"Dương Minh nói:"Còn thiếu bao tiền?"Tiểu Cúc nghe Dương Minh nói vậy liền rất kích động. Chuyện này cứ như vậy là được giải quyết sao?Cô đau khổ xin xỏ tên giám đốc kia mà không có kết quả, nhưng người này có thể giúp mình sao?"Bác sĩ nói muốn hồi phục ít nhất cần 50 ngàn nữa?""Năm mươi ngàn ư? Được"Dương Minh gật đầu sau đó rút điện thoại di động trực tiếp gọi cho Bạo Tam Lập."Dương ca, có việc gì cần sai vậy?"Bạo Tam Lập phấn khởi nói."Anh có số điện thoại của Ngụy Đức Khang không? Tìm giúp tôi"Dương Minh nói."Được"Bạo Tam Lập mở danh bạ tìm thì thấy số của Ngụy Đức Khang - Địa ốc Đức Khang:"Dương ca, số điện thoại của hắn là 139.""Ừ, tôi biết rồi"Dương Minh nói."Dương ca, có phải tên Ngụy Đức Khang này không yên ổn, có cần tôi mang người."Bạo Tam Lập cũng hiểu một chút chuyện ngày hôm qua. Biết Trương Phún Bạch đánh người của NgụyĐức Khang."Không cần, nếu cần tôi gọi anh"Dương Minh nói.Dương Minh dập máy rồi gọi cho Ngụy Đức Khang. Điện thoại tút tút ba tiếng thì Ngụy Đức Khangnghe điện:"Alo, ai đó?""Ngụy Đức Khang phải không? Tôi là Dương Minh"Dương Minh nói thẳng.Ngụy Đức Khang bên kia im lặng rồi tức giận nói:"Mày là thằng đánh con tao?""Trước không nói chuyện này, bây giờ cho anh một cơ hội sửa đổi quan hệ với tôi. Nghe nói chỗ anh cómột công ty xây dựng đã đẩy một công nhân từ trên dàn giáo xuống đất. Tôi biết người công nhân này, nhưvậy đi, anh cho anh ta ba triệu thì chuyện này bỏ qua"Ngụy Đức Khang không kịp nói chuyện thì Dương Minh đã nói một tràng dài làm hắn có chút khó hiểu.Cuối cùng coi như hiểu ý của Dương Minh, người này gọi điện là đòi tiền bồi thường cho kẻ khác."Thằng ranh con, mày là mẹ gì chứ?"Ngụy Đức Khang tức giận. Không ngờ thằng Dương Minh này không coi mình vào đâu, Ngụy ĐứcKhang sao có thể không giận:"Mày chờ đó cho tao. Tao không tha cho mày đâu""Tôi nói Ngụy Đức Khang, cơ hội ai cũng có. Tôi cho anh một cơ hội, anh không quý trọng thì đừngtrách tôi không nhắc nhở""Cút mẹ mày đi"Ngụy Đức Khang dập máy.Tiểu Cúc ở bên cạnh thấy được người đầu dây kia không đồng ý nên vội vàng nói:"Dương ca, không cần nhiều tiền như vậy đâu, có năm mươi ngàn là được rồi"Vừa nãy Dương Minh đòi ba triệu làm Tiểu Cúc rất sợ."Cô yên tâm, đừng nhìn Ngụy Đức Khang bây giờ ngông cuồng như vậy nhưng mấy ngày nữa hắn ta sẽvội vàng đưa tiền tới ngay"Dương Minh cười lạnh một tiếng rồi nói:"Anh của cô ở bệnh viện nào, lát tôi cho người bố trí một chút. Trước khi Ngụy Đức Khang mang tiềntới thì cũng không được chậm trễ việc chữa trị. Về phần 20 ngàn của Từ Bằng thì thôi""Là bệnh viện nhân dân số một"Tiểu Cúc nghe Dương Minh nói vậy liền biết người này không đơn giản. Dám nói với Chủ tịch Địa ốcĐức Khang thì sao đơn giản được.Dương Minh nghe xong liền rút điện thoại di động ra gọi cho Bạo Tam Lập bảo hắn đi bố trí chút. BạoTam Lập tự nhiên lập tức đi làm.Không lâu sau người nhà của Tiểu Cúc gọi tới vui vẻ thông báo rằng qq đã được chuyển đến phòngbệnh tốt hơn, thuốc cũng tốt hơn.Tiểu Cúc không ngừng cảm ơn Dương Minh. Dương Minh thì thấy không có gì. Hắn đang nghĩ nên dùngchuyện này như thế nào để đoạt công ty của Ngụy Đức Khang vào tay.Chương 930: Mỗi Người Có Một Chí Hướng"Từ Bằng, lần trước tôi nói với ông, ông nghĩ chưa?"Dương Minh ám chỉ chính là bảo Từ Bằng cùng mình đi kinh doanh."Dương ca. xin lỗi"Từ Bằng do dự một chút rồi nói:"Tôi cảm thấy cuộc sống bây giờ rất tốt. Trước kia mặc dù thu nhập cao nhưng quá vất vả và nguyhiểm. Hơn nữa Tiểu Anh mới có thai""Ông cảm thấy Lý Đại Cương bây giờ không tốt sao?"Dương Minh thở dài nói:"Tôi không phải lăn lộn xã hội mà là đi kinh doanh. Chẳng lẽ ông muốn suốt đời làm ở quán này sao?""Lý Đại Cương làm ăn rất được, nhưng tôi thấy bây giờ cũng không kém. Một tháng kiếm hơn ba ngàn,tuy ít chút nhưng đủ để cả nhà dùng. Huống hồ tôi cũng kiếm được tiền nhiều hơn bao nhiêu người"Từ Bằng cười nói:"Hơn nữa lần trước sau khi Dương ca dẫn người đến khiến mấy tên lưu manh gần đây không dám đếngây chuyện. Đến đây đều ngoan ngoãn trả tiền""Được, vậy tôi không khuyên ông nữa"Dương Minh vỗ vai Từ Bằng:"Nếu có đổi ý thì gọi cho tôi. Ông là bạn thân của Dương Minh này, có khó khăn gì thì trực tiếp nói chotôi biết""Tôi biết Dương ca luôn tốt với tôi"Từ Bằng cười nói.Lúc trước trong nhà Dương Minh thì bố chỉ được hơn ngàn một tháng, mẹ cũng khoảng một ngàn, tổngcộng lại vẫn không bằng một mình Từ Bằng mà."Mấy hôm nữa là Lý Đại Cương rảnh rỗi, mấy người chúng ta tụ tập chút""Được, không vấn đề gì"Từ Bằng cười nói:"Ông, tôi và Đại Cương vốn không phải người học cùng lớp nếu không đã sớm tham gia họp lớp rồi.Mấy hôm trước tôi đi họp lớp hồi cấp hai, rất chán. Toàn đám dối trá"Dương Minh cũng cười nói:"Đúng thế, mọi người đều đã trưởng thành và có suy nghĩ của mình. Sau khi tốt nghiệp đại học lại đốimặt với xin việc"Từ Bằng gật đầu nói:"Có người hâm mộ tôi đó. Mấy tên không đỗ đại học và xin đi làm một tháng được có một ngàn hay támtrăm. Bọn chúng còn hỏi tôi mở quán như thế nào?"Hai người đang nói đến đây thì mấy học sinh đi vào:"Từ ca, mở cửa chưa thế? Cho bọn em một bàn""Tiểu Anh ra chuẩn bị bàn đi"Từ Bằng nói với vợ. Tiểu Anh đứng dậy đi lấy vợt cho mấy học sinh.Mấy học sinh này khá quen thuộc với quán nên nói với Tiểu Anh:"Tiểu Anh tỷ, cho bọn em chút đồ uống, cả bánh nữa""Được, không vấn đề gì"Tiểu Anh đưa vợt cho mấy học sinh rồi gật đầu nói.Nhìn mấy học sinh, Dương Minh không khỏi nghĩ đến mình năm đó. Hắn cũng giống bọn họ trốn học đichơi mà. Tuy nói bây giờ trốn học không phải chuyện tốt nhưng tuổi trẻ mà."Học sinh Tứ Trung à?"Dương Minh thở dài một tiếng rồi nói với Từ Bằng."Ừ, mấy học sinh lớp 12 trong tường, gần như sáng hôm nay cũng đến đây, đến chiều thì lên mạng"Từ Bằng gật đầu nói:"Có đôi khi thấy chúng muốn khuyên cố gắng học tập. Nhưng mấy thằng này đi học thì ai đến quán? Cóđôi khi người lại mâu thuẫn như vậy?""Ông đó, ông khuyên mấy thằng đó học, bọn nó chắc đã học"Dương Minh cười nói:"Ông không tin thì đi thử xem"Dương Minh nói xong liền đi tới trước mặt mấy học sinh:"Anh nói này, mấy thằng là học sinh Tứ Trung hả, bây giờ là giờ học, sao lại đi đánh bóng bàn?""Đi học? Đi học gì? Có thể hiểu gì đâu?"Một học sinh khinh thường nói, hai mắt không thèm nhìn Dương Minh."Mấy thằng bây giờ không học cho tốt thì sau làm gì? Chẳng lẽ lăn lộn xã hội?"Dương Minh nói tiếp."Cái này, tôi nói sao anh nhiều chuyện vậy? Có để yên không?"Học sinh ngẩng đầu lên rồi giơ vợt mà nói:"Đừng có mà lắm chuyện, cẩn thận cho trận"Chẳng qua khi thấy rõ Dương Minh, tên này ngây ra rồi bỏ cây vợt xuống:"Dương ca, sao lại là anh. Em không biết là anh, xin lỗi""Hả?"Dương Minh kinh ngạc nói:"Mày biết anh?""Đúng thế Dương ca. Em là Tiểu Thu mà, anh không nhận ra em?"Thằng học sinh nhìn Dương Minh rồi hưng phấn nói:"Nơi này là do lần trước anh mang bọn em tới""Cái gì? Anh mang mấy thằng đến?"Dương Minh ngẩn ra một chút nhưng rồi đột nhiên nghĩ tới. Lúc trước hắn đi học cũng là đứng đầutrong đám học sinh xấu, rất nhiều người hắn không nhận ra, nhưng lại có người nhận ra hắn. Khi đó hắnsuốt ngày trốn học, lúc rảnh rỗi còn mang ít người đến quán Từ Bằng. Nhưng mang ai thì Dương Minhkhông nhớ:"Như vậy à, hắc hắc, mấy thằng tiếp tục đi"Học sinh khác cũng nhận ra Dương Minh nên nói:"Dương ca, làm ván không?"Dương Minh lắc đầu nói:"Mấy thằng chơi đi, anh và Từ Bằng còn có việc"Dương Minh mặt mày xấu hổ đi về, mấy người Từ Bằng không nhịn được cười cười. Vương Tiếu Yênkhinh bỉ nói:"Dương Minh, thì ra hồi cấp ba anh cũng là côn đồ?""Đâu có, là đại ca cầm đầu mà"Dương Minh cười khổ nói:"Tôi lúc đó không có việc gì nên tự mình chuốc khổ. Không ngờ lại do mình tạo thành hậu quả""Dương ca, trưa này ông và chị dâu ở đây ăn cơm""Chị dâu?"Dương Minh và Vương Tiếu Yên cùng kêu lên rồi nhìn nhau. Vương Tiếu Yên phủ nhận:"Ai là chị dâu?""Hả?"Từ Bằng thấy Dương Minh và Vương Tiếu Yên như vậy lại nghĩ Vương Tiếu Yên là bạn gái mới củaDương Minh. Mặc dù hắn có chút khó hiểu vì bạn gái trước của Dương Minh không kém, sao nhanh nhưvậy đã đổi người rồi?Nhưng có Vương Tiếu Yên ở đây, Từ Bằng không tiện nói gì, chỉ có thể chờ lúc không ai thì hỏi lại."Xin lỗi, tôi tưởng cô là bạn gái của Dương ca"Từ Bằng xin lỗi Vương Tiếu Yên."Ha ha, chị dâu của ông đẹp hơn cô ả này nhiều. Ông gặp rồi mà"Vương Tiếu Yên trừng mắt nhìn Dương Minh rồi vung chân giẫm vào chân hắn. Dương Minh dù đãchuẩn bị nhưng vẫn bị nàng giẫm đâu nhưng chỉ có thể cười khổ.Từ Bằng không hiểu rồi. Nói hai người không phải tình nhân thì động tác và lời nói thân mật như vậycơ mà, nhưng cả hai bên đều không thừa nhận. Dương Minh còn nói Vương Tiếu Yên không đẹp bằng TrầnMộng Nghiên."Không cần đâu, Tiểu Anh vừa mang thai không nên xuống bếp"Dương Minh xua tay nói:"Hay là tôi gọi điện cho Lý Đại Cương xem hắn có rảnh không. Chúng ta ra ngoài ăn gì đó. Nếu hắnkhông rảnh thì mấy người chúng ta đi""Vậy cũng được"Từ Bằng gật đầu sau đó nói với mấy học sinh:"Tiểu Thu, lát nữa anh và chị các chú ra ngoài một chút, mày ở đây trông quán cho anh""Vâng, anh yên tâm"Tiểu Thu được trao trách nhiệm nên rất vui. Người trẻ tuổi được coi trọng liền luôn hưng phấn như vậymà.Tiểu Anh nấu mấy bát mì cho đám học sinh rồi nói:"Tiểu Thu, hôm nay chị mời khách, miễn phí cho mấy đứa""A, tốt quá. Cảm ơn chị"Dương Minh gọi điện cho Lý Đại Cương. Lý Đại Cương mới đến công ty nhưng nghe Dương Minh nóinhư vậy liền lập tức tỏ vẻ sẽ tới."Thằng ranh Lý Đại Cương này càng lúc càng giỏi đó. ở công ty mà xin ra ngoài là ra ngoài được"Từ Bằng có chút kinh ngạc."Chắc là vậy"Dương Minh thầm nghĩ đây là do có quan hệ của mình mà.Hơn mười phút sau Lý Đại Cương đã đến:"Đại bằng, Dương ca, tôi tới""Thằng ranh này đến đây còn ăn mặc như vậy à. Không thấy mất tự nhiên sao?"Dương Minh thấy Lý Đại Cương mặc trắng toát nên cười nói."Ông gọi tôi gấp như vậy, tôi đang ở công ty nên không thể về nhà thay quần áo mà"Lý Đại Cương cười nói:"Dù sao mấy anh em ta thân thiết như vậy, không sao"Chương 931: Hữu NghịLý Đại Cương đã gặp hai bạn gái của Dương Minh, cho nên gặp Vương Tiếu Yên cũng không tò mòmấy.Chẳng qua Vương Tiếu Yên thấy Lý Đại Cương khá quen mặt nhưng không nhớ kỹ. Nàng còn tưởng đãgặp hắn khi đi cùng Dương Minh."Đại Cương, giới thiệu với ông. Đây là Vương Tiếu Yên, hàng xóm và bạn học của tôi"Dương Minh chỉ vào Vương Tiếu Yên rồi nói."Hả"Lý Đại Cương chỉ vào Vương Tiếu Yên rồi nói:"Cô mua nhà do tôi tư vấn"Đối với bạn của Dương Minh, Vương Tiếu Yên rất chú tâm đến. thân phận của hai người đã công khai,bây giờ cần phải có Dương Minh giúp tổ chức sát thủ của mình lớn mạnh. Cho nên Vương Tiếu Yên cốgắng tỏ ra thân thiện:"Chào anh, anh vẫn nhớ tôi""Dương ca vừa nói là tôi nhớ ngay. Chẳng qua lúc ấy cô xem phòng rồi ký hợp đồng trả tiền ngay nênấn tượng không nhiều"Lý Đại Cương không khỏi chậc lưỡi. Bạn gái của Dương ca đúng là không ít tiền. Mua biệt thự lớn nhưvậy mà không hề chớp mắt."Không ngờ ông đền nhanh như vậy. Bây giờ vẫn còn sớm, ăn cũng không vào"Dương Minh nói:"Hay là chúng ta đi uống gì đó trước?""Dương Minh, hay là ông mang tôi đến trường đại học Tùng Giang một vòng. Tôi và Đại Cương chưatừng vào dhc, không biết học ở đó như thế nào. Tiểu Anh trước đây cũng nói muốn vào trường đi dạo cảmnhận chút nhưng không có cơ hội. Bây giờ ông là sinh viên thì đưa chúng tôi vào cũng tiện hơn"Từ Bằng nói."Cũng được, đi thôi"Dương Minh gật đầu nói. người đi học rất khó giải thích được tâm trạng người không học đại học.Chẳng qua Dương Minh đây là nhờ dị năng nên mới may mắn vào trường đại học đó chứ.Nhưng cuộc sống trước đó như thế nào thì Dương Minh còn nhớ, vì vậy hắn có thể hiểu tâm trạng củaLý Đại Cương và Từ Bằng bây giờ.Vừa nghe sẽ đến trường đại học đi dạo, Tiểu Anh rất vui mà nói:"Đợi chút, em đi thay đồ đã""Mau đi"Từ Bằng cảm thấy khá buồn cười nhưng cũng hiểu được tâm trạng của Tiểu Anh. Tiểu Anh hồi cấp bahọc khá giỏi nhưng không thể tiếp tục đi học mà phải lên thành phố làm thuê. Đây là do điều kiện gia đình.Nhà Tiểu Anh ở nông thôn mở một cửa hàng nhỏ không kiếm được bao tiền, người nhà còn phải sốngnên không có tiền cho Tiểu Anh đi học. Vì thế Tiểu Anh học hết cấp ba là dừng.Mặc dù vì nguyên nhân kinh tế nên không đi học nữa, nhưng Tiểu Anh vẫn hi vọng được vào đại học.Tiểu Anh muốn đến trường đại học đi dạo để cảm nhận không khí.Không lâu sau Tiểu Anh đã đi ra, thay một bộ quần áo như sinh viên vậy. Từ Bằng thấy thế mắt khôngkhỏi sáng rực lên."Không ngờ Tiểu Anh mặc như vậy lại giống hệt sinh viên đại học"Lý Đại Cương cười nói."Đúng thế. Nhưng ông thì lại khác, ông giống kẻ vào trường cua gái"Dương Minh nhìn Lý Đại Cương rồi trêu chọc."Ha ha, tôi chưa có bạn gái mà"Lý Đại Cương nghe xong rồi nói.Từ Bằng dặn Tiểu Thu một chút rồi lấy tiền trong ngăn, để lại tiền lẻ sau đó cùng Dương Minh ra khỏiquán.Thấy xe của Dương Minh, Từ Bằng ngẩn ra. Hắn biết điều kiện nhà Dương Minh, có thể nói không tốthơn hắn mà. Nhưng bây giờ đã mua được xe BMW.Thấy ánh mắt của Từ Bằng, Dương Minh kinh ngạc nói:"Đại Bằng, Đại Cương không nói chuyện của tôi với ông ư?""Không có"Từ Bằng lắc đầu."Dương ca, tôi còn tưởng ông nói với Đại Bằng rồi"Lý Đại Cương lắc đầu rồi nói với Từ Bằng:"Đại Bằng, Dương ca bây giờ ác lắm. Tôi sau này chuẩn bị đi theo Dương ca. Ông thế nào, có đikhông?""Tôi."Từ Bằng mới đầu nghĩ Dương Minh bảo hắn đi ra ngoài xã hội nhưng bây giờ xem ra không phải nhưvậy. Lăn lộn xã hội sao có thể mua BMW? Vậy phải lăn lộn đến mức nào? Ít nhất phải là Lão Đại mộtphương mới được.Đám côn đồ bình thường đừng nói là mua xe mà tiền đi chơi cũng không có."Đại Cương, Đại Bằng có suy nghĩ của mình, chúng ta đừng ép Đại Bằng. Để Đại Bằng suy nghĩ rồi nếunghĩ ra thì đến tìm chúng ta"Dương Minh cười nói.Vương Tiếu Yên ngồi ở vị trí tay lái phụ, Lý Đại Cương, Từ Bằng và Tiểu Anh ngồi đằng sau. Khônggian trong xe X5 khá lớn nên ba người ngồi đằng sau cũng không quá chặt."Dương ca, ông bây giờ rốt cuộc đang làm gì?"Từ Bằng trước sợ cuộc sống đánh nhau sẽ ảnh hưởng đến Tiểu Anh và con nên không muốn đi theoDương Minh.Nhưng bây giờ thấy Dương Minh không như vậy nữa, vì thế Từ Bằng không nhịn được mà hỏi. Từ Bằngkhông muốn suốt ngày làm ở quán bóng bàn nhỏ đó."Tôi cùng Trương Tân mở công ty châu báu"Dương Minh cười nói:"Trương Tân chắc ông cũng biết, bạn thân hồi cấp ba của tôi, khá quen với Lý Đại Cương. Chẳng quakhông trốn tiết""Ồ, tôi nhớ rồi, trước kia cùng ông đến quán"Từ Bằng gật đầu nói:"Dương ca, xin lỗi. Tôi còn tưởng anh vẫn lăn lộn trong hắc đạo""Hắc đạo, ha ha, sao đâu. Có những chuyện khi kinh doanh ít nhiều cũng phải có quan hệ với hắc đạomà"Dương Minh cười nói:"Ví dụ như ông đó. Mở quán bóng bàn, ông muốn yên ổn buôn bán nhưng mấy thằng lưu manh vẫn tìmđến đòi tiền bảo kê"Từ Bằng nghe xong cũng thấy đúng. Đúng thế, sự thật chính là như vậy. Anh không tìm bọn họ, nhưngbọn họ sẽ tìm tới anh."Có những lúc muốn làm ăn lớn thì hắc đạo địa phương sẽ thnafh lực cản. Không biết chừng chúng sẽsuốt ngày tìm phiền phức, dù sao những kẻ đó đều thấy tiền là sáng mắt, không muốn người khác kiếm tiền"Dương Minh nói:"Cho nên nếu muốn ngăn cản chuyện này thì phải khống chế hắc đạo trong tay mình""khống chế trong tay? Sao có thể"Từ Bằng cười khổ nói."Sao không được, tôi quan hệ rất tốt với Bạo Tam Lập, cho nên chúng ta có thể yên ổn làm việc củamình"Dương Minh không nói nhiều với Từ Bằng, bởi vì có nhiều việc hắn không muốn nhiều người biết."Hả"Từ Bằng nghe xong có chút kinh ngạc. Bạo Tam Lập, sao hắn không thể nghe đến. Nhưng không ngờ lạilà bạn của Dương ca."Như thế này đi Đại Bằng. Tôi có một suy nghĩ, nếu ông muốn làm bóng bàn thì có thể tiếp tục""Ông có ý gì?"Từ Bằng sửng sốt một chút vì không hiểu mấy."Chúng ta có thể thành lập một câu lạc bộ hoặc một trụ sở bóng bàn, có thể làm lớn hơn nữa"Dương Minh giải thích."Nhưng mà như vậy cần rất nhiều tiền"Từ Bằng đương nhiên muốn làm lớn hơn."Hắc, Đại Bằng, ông không có tiền nhưng Dương ca có"Lý Đại Cương cười nói:"Dương ca bỏ tiền ra cho ông, sau đó ông đi kinh doanh được lãi thì chiếm 50%, như vậy có đượckhông?"Lý Đại Cương biết Dương Minh không để ý đến chút tiền này nên nói ra suy nghĩ của mình."Hả. như vậy đâu được"Từ Bằng biết nếu mở câu lạc bộ như Dương Minh nói thì cần mấy triệu tiền vốn. Mà tiền đó do DươngMinh bỏ ra, hắn chỉ có một mình thì sao lấy được 50% lợi nhuận chứ?"Lý Đại Cương nói đúng đó"Dương Minh cười nói:"Mấy người chúng ta cần gì phải khách khí như vậy. Ông cứ suy nghĩ đi, nếu được thì chúng ta chuẩn bịchu đáo. Yên tâm, tôi bỏ ra tầm ba triệu cũng không vấn đề gì mà"Từ Bằng nghe Dương Minh nói vậy liền giật mình. Hắn vốn nghĩ đầu tư tầm triệu đã là số rất lớn,không ngờ Dương Minh còn muốn bỏ ra ba triệu.Từ Bằng không động tâm sao được. Nhưng nếu làm không tốt khiến Dương Minh lỗ vốn thì sao? mặcdù Dương ca không trách hắn, nhưng trong lòng hắn sẽ rất áy náy.Tiểu Anh ở bên cũng chậc chậc lưỡi, không ngờ Đại Bằng lại có bạn lợi hại như vậy, hơn nữa là bạnrất thân."Được, tôi sẽ suy nghĩ"Từ Bằng gật đầu. Ý của Dương Minh, hắn hiểu. Dương Minh thực ra đang giúp hắn, nếu không DươngMinh cũng không có hứng thú với việc đầu tư vào câu lạc bộ bóng bàn.Chương 932: Khiêu ChiếnKỳ hai của trường đại học bình thường đều là vào ngày 25 tháng hai. Bây giờ chưa đến đợt khai giảngnhưng có không ít nghiên cứu sinh đến trường, cho nên trong trường cũng không quá vắng vẻ.Đương nhiên còn có một ít đôi sinh viên yêu nhau, nhớ nhau nên sớm quay lại trường để tâm sự.Đây là những sinh viên ở tỉnh ngoài, còn như Dương Minh và Trần Mộng Nghiên thì không cần nhưvậy.Xe Dương Minh có giấy thông hành nên trực tiếp đi vào. Lúc trước giấy thông hành mà Lưu Duy Sơnđưa cho, Dương Minh đã để ở xe của Trương Tân. Sau đó Dương Minh tự mình làm rồi phát hiện làm mộtgiấy ra vào không đến 200 tệ."Đằng trước có gì vậy?"Vương Tiếu Yên chỉ đến phía trước rồi nói.Xe vừa vào trong khuôn viên nhà trường thì đường đằng trước đã tắc, có một đám người ngăn lại. Đâyđều là sinh viên đang vây xem thứ gì đó. Đám người Dương Minh cách khá xa nên không thấy rõ đằngtrước là có chuyện gì.Đương nhiên Dương Minh hoàn toàn có thể dùng thuật viễn thị nhìn tới, nhưng việc nhỏ mà dùng đến nóthì không khác gì dùng dao mổ trâu để giết gà. Dương Minh không muốn chuyện gì cũng dựa vào dị năng.Vì thế hắn đỗ xe ở bên, năm người xuống xe đi tới xem là chuyện gì."Không phải là tụ tập đánh nhau đó chứ?"Lý Đại Cương nói."Chắc không phải đâu"Dương Minh lắc đầu. Đánh nhau quy mô lớn như vậy ở trong trường ư? Nói đùa không đó. Ngày hômsau kiểu gì cũng đuổi học thẳng cổ.Năm người mới đi tới trước thì đã có một sinh viên mặc đồ thể thao đi tới phát truyền đơn cho bọn họ.Dương Minh thuận tay cầm lấy xem thì ra là có một người là Quyền vương Thái Lan nói công phuTrung Quốc không đáng một đồng. Hắn nói có thể lấy ưu thế tuyệt đối đánh bại võ thuật Trung Quốc. Màtin tức này mới có cách đây không lâu. Đại học Tùng Giang thu được lời mời thi đấu của một trường đạihọc Thái Lan nào đó nói sẽ có đoàn quyền kích đến Tùng Giang du lịch. Vì vậy bọn họ muốn phát chiếnthiếp với đại học công nghiệp Tùng Giang đứng đầu cả thành phố, giọng điệu rất kiêu ngạo.Dương Minh đọc xong thì thấy đúng là vô công rồi ghề. Quyền vương kia kiêu ngạo thật đó. Nhưngphải xem người ta có bản lĩnh kiêu ngạo hay không, bây giờ khó có thể bình luận.Nhưng một đoàn võ thuật sinh viên lại có khẩu khí lớn như vậy, nhân đợt đi du lịch còn khiêu chiến.Như vậy không làm cho các sinh viên đại học Tùng Giang tức mới là lạ.Người phát truyền đơn là câu lạc bộ võ thuật của trường. câu lạc bộ này thành lập đã lâu chẳng quangười tham gia câu lạc bộ chủ yếu ôm mục đích lấy sức khỏe, ít người muốn dùng công phu đi so tài.Người phụ trách câu lạc bộ nhận được thư khiêu chiến liền khá sốt ruột. Điều này quan hệ đến mặt mũicả trường nên nếu từ chối lời khiêu chiến thì đừng nói lãnh đạo trường học mất mặt, hắn cũng không cònđược làm người phụ trách câu lạc bộ nữa.Hơn nữa các trường khác sẽ xem bọn họ như thế nào? Nhưng nếu do người trong câu lạc bộ đi thamchiến lại cảm thấy không có phần thắng. Dù sao người ta dám khiêu chiến thì nhất định có chỗ tự tin, khôngthể tự tìm chết được.Cho nên người phụ trách là chủ nhiệm Vương không còn cách nào khác là vận động thành viên tuyêntruyền khắp trường để tạo thành thanh thế lớn hơn một chút. Tốt nhất có thể làm cho một vài người trongtrường tham gia báo danh.Mặc dù chủ nhiệm vương cũng chỉ thử mà thôi, nhưng rất nhiều truyện trên mạng không phải nói võ lâmcao thủ trong trường, dị năng cao thủ trong trường, sát thủ, bộ đội đặc chủng trong trường sao? Những lúcrảnh rỗi, chủ nhiệm Vương thường hay lên mạng đọc tiểu thuyết, cho nên lúc này hắn muốn đặt hy vọng vàocác cao thủ trong trường.Chẳng qua tuyên truyền vài ngày mà không có ai đến báo danh. Dù sao tức thì tức nhưng rất nhiềungười căn bản không học võ, ngay cả người trong câu lạc bộ võ thuật cũng không nắm chắc phần thắng thìđừng nói người khác.Cho nên mọi người tuy tức giận nhưng không ai đi đăng ký. Cho dù có ai muốn thì chủ nhiệm Vươngcũng không dễ dàng đồng ý cho bọn họ ra trận. GÌ cũng không biết chỉ có nhiệt huyệt thì đi không phải chịuđánh sao?Dương Minh cười khổ một tiếng, khiêu chiến như thế này chỉ cần không để ý đến hắn là được mà. Bọnhọ có thể làm gì mình chứ? Cũng không thể kéo đến đánh người chứ? Người ta rõ ràng có chuẩn bị mà đến.đại học Tùng Giang có ai là đối thủ chứ?Nhưng không ngờ Vương Tiếu Yên vừa đọc truyền đơn liền đi tới chỗ báo danh mà nói:"Tôi đăng ký"Người phụ trách đăng ký là một nữ sinh viên tên là Trịnh Minh Hoa – người của câu lạc bộ. Câu lạc bộQuyền Thái bên kia yêu cầu trận đấu có cả nam và nữ, nhưng câu lạc bộ chỉ có một nữ sinh là cô. Mà bâygiờ chưa có nam sinh báo danh chứ đừng nói là nữ sinh.Như vậy cuối cùng Trịnh Minh Hoa sẽ phải ra trận. Nhưng Trịnh Minh Hoa không sợ, không đánh thắngthì có thể nhận thua mà.Đang suy nghĩ thì có người đến báo danh, lại là một nữ sinh. Trịnh Minh Hoa liền ngẩn ra, ngẩng đầulên thấy là một cô nữ sinh khá đẹp đứng trước mặt mình nên nói:"Là bạn muốn đăng ký?"Vương Tiếu Yên gật đầu nói:"Đúng thế"Trịnh Minh Hoa vốn tưởng phải là mấy nữ sinh to con, không ngờ Vương Tiếu Yên lại nhỏ nhắn xinhxắn như vậy, chắc không đánh được đâu. Vì thế Trịnh Minh Hoa vội vàng nói:"Trận đấu này rất nguy hiểm, bạn.""Không vấn đề gì"Vương Tiếu Yên thản nhiên nói:"Tôi tên Vương Tiếu Yên, là sinh viên khoa Lịch sử""Hả."Trịnh Minh Hoa thấy vẻ mặt nghiêm túc của Vương Tiếu Yên, không nói gì nữa vì vậy đưa cho VươngTiếu Yên một tờ đăng ký bảo viết vào đó.Dương Minh thấy Vương Tiếu Yên chạy đi đăng ký liền có chút bất đắc dĩ phải đi theo. Chẳng quaDương Minh vừa tới liền có nhiều người nhận ra hắn."Đây đều là những người thích xem đấu võ. Lúc trước Dương Minh đấu với Lưu Triệu Đông, Lý GiaSinh, bọn họ đều thấy. Vì vậy vừa thấy là Dương Minh liền có người kêu lên: "Đây không phải Dương Minh sao? Dương Minh tới thì chúng ta sẽ không sợ Quyền thái" " Đúng thế, Dương Minh còn thu thập được cả Tiệt quyền đạo thì sợ gì Quyền thái" " Dương Minh cố lên" Dương Minh không ngờ mình lại nổi tiếng như vậy. Chuyện đã mấy tháng mà còn có người nhớ ra hắn.Mà chủ nhiệm Vương nghe thấy tiếng kêu liền chạy tới. Lúc trước chủ nhiệm Vương cũng đã xem DươngMinh đánh với Tiệt quyền đạo xã. Cho nên thấy Dương Minh liề như thấy cứu tinh. chủ nhiệm Vương nảydựng lên mà nói: "Dương Minh, lần này cậu nhất định phải đăng ký tham gia, lấy danh tiếng cho đại học Tùng Giangchúng ta" Đây là ép lên giá treo cổ phải không? Dương Minh dở khóc dở cười. Hắn vốn không muốn tham gia vìDương Minh thấy đây chỉ là trò hề. Quyền vương của đại học Thái Lan kia chủ yếu là dở chứng nên mớichạy đến đây mà khiêu chiến.Nếu tình hình quá nghiêm trọng thì Dương Minh có thể chạy đến khách sạn mà câu lạc bộ Quyền thái ởđánh mấy tên tham gia tàn phế, để hôm sau bọn chúng không thể tham gia.Nhưng bây giờ Vương Tiếu Yên đi đăng ký, ở tình hình này hắn cũng không tiện từ chối. Dù sao thấynhiều cặp mắt hy vọng của bọn họ, Dương Minh không đành lòng nên nói: "Được, tôi đi đăng ký. Chẳng qua có thể thắng hay không thì tôi không dám cam đoan" "Tốt quá, cậu có thể ra trận là tôi yên tâm rồi. Cậu nếu không thắng thì người khác cũng không có biệnpháp" chủ nhiệm Vương thấy Dương Minh đáp ứng liền rất kích động." Bao giờ thì đấu?" Dương Minh hỏi." Ngày 15 tháng ba. Sao, có vấn đề gì không?" chủ nhiệm Vương hỏi: "Về thời gian có thể thương lượng một chút, chúng ta có thể đưa ra yêu cầu mà" " Không có gì, ngày đó cũng được" Dương Minh lắc đầu. Chỉ cần hôm nay là tốt rồi, hôm nay hắn còn có chuyện khác cần làm.Dương Minh viết mấy dòng vào tờ đăng ký sau đó cùng Vương Tiếu Yên rời đi trong tiếng hoan hô.Dương Minh không có hứng thú nhưng bị ép nên phải đăng ký.Hắn chỉ có chút kỳ quái là sao Vương Tiếu Yên lại chủ động đăng ký nên hỏi: "Sao cô lại đi đăng ký?" " Không có gì, tôi và Lý Nhạc Hân kia có chút ân oán, vừa lúc có cơ hội giải quyết" Vương Tiếu Yên chỉ chỉ vào danh sách sinh viên Thái Lan sẽ tham gia."Hả?" Dương Minh không ngờ Vương Tiếu Yên báo danh vì cái này, còn tưởng cô ả vì danh dự của trườngchứ: "Người kia làm gì thế?" " Cũng là sát thủ" Vương Tiếu Yên không giấu Dương Minh: "trước kia làm hỏng chuyện của tôi, cho nên tôi nhớ kỹ khuôn mặt cô ta. Mặc dù tên không giống nhưngtôi có thể khẳng định là ả" Trong tài liệu tuyển thủ có cả ảnh và giới thiệu, Dương Minh nhìn người phụ nữ tên Lý Nhạc Hân nàythấy rất bình thường, không có gì đặc biệt, không ngờ cũng là sát thủ." Vậy tôi đi theo làm gì không biết" Dương Minh có chút hối hận thở dài nói: "Sớm biết như vậy tôi đã không đăng ký."Không biết chừng những người khác cũng như ả. Anh giúp tôi hạ bọn họ luôn thể"Vương Tiếu Yên nói.Chương 933: Quỷ Ảnh TổTrong mấy năm gần đây có một tổ chức vừa nổi lên có tên là Quỷ Ảnh tổ. Tính chất cũng là một tổ chứcsát thủ, nhưng lại hoàn toàn không giống nhau, vì vậy tổ chức này không nhận nhiệm vụ giết người, mà chỉnhận nhiệm vụ trộm cắp mà thôi.Vô luận là là bảo tàng được canh phòng nghiêm mật hay là phòng thí nghiệm được đề phòng cẩn thận,thì chỉ cần Quỷ Ảnh tổ tiếp nhận nhiệm vụ, thì sẽ không thất bại. Mày muốn cái gì, bọn họ cũng có thể lấyđem đến cho mày như lấy đồ trong túi của mình vậy.Đương nhiên, nếu nhiệm vụ mà Quỳ Ảnh tổ đã từ chối, thì trên cơ bản là không ai dám chấp nhận nhiệmvụ này cả, bởi vì đồ mà Quỷ Ảnh tổ đã không trộm được, thì người khác cũng đừng mong trộm được.Tổ chức này nằm tại Thái Lan, nghe nói là có một người thần bí nào đó bỏ một tỷ đô ra để thành lập,nhưng chỉ đứng phía sau thôi, trừ người phụ tra1chh tổ chức ra thì chẳng ai biết bộ dáng của ông chủ nhưthế nào cả.Có một lần, Lưu Khải nhận được nhiệm vụ của ông chủ, kêu hắn đến Tùng Giang chấp hành một nhiệmvụ." Tổ trưởng, lần này nhiệm vụ của nhóm là gì, tại sao đến bây giờ vẫn chưa có tin tức?"Một cô gái hỏi."Lý Nhạc Hân, đừng nói loạn, nhiệm vụ này là của một người đưa cho tôi"Lưu Khải nghiêm mặt nói."Rốt cục là đại nhân vật nào? Nói nghe một chút đi"Lý Nhạc Hân tò mò hỏi."Là ông chủ lớn của chúng ta"Lưu Khải nói, đây cũng không phải là bí mật gì, nói ra cũng không sao, nhưng mà, với thân phận củaông chủ, Lưu Khai cũng không đề cập đến."A"Lý Nhạc Hân nghe xong, có chút kinh ngạc nói:"Ông chủ lớn? Ông chủ lớn rốt cục cũng tìm chúng ta làm việc?"Lưu Khải nhẹ nhàng gật đầu, rồi nói:"Cho nên, nhiệm vụ lần này chỉ có thể thành công, không được thất bại. Bằng không sẽ thẹn mặt với ôngchủ"Từ khi cái tổ chức này được thành lập đến nay, thì ông chủ kia chỉ đứng sau lưng đầu tư tiền bạc và kỹthuật, nhưng cũng không yêu cầu bọn họ làm chuyện gì cả, cho nên mọi người đều cảm thấy ngượng ngùng,cả đám đều đã xắn tay áo lên chờ đợi một câu nói của ông chủ."Vậy chúng ta còn đi khiêu chiến cái gì? Trực tiếp chấp hành nhiệm vụ không phải tốt hơn sao?"Lý Nhạc Hân hỏi."Đây chỉ là vẻ bề ngoài của chúng ta tôi, che dấu thân phận thật của chúng ta. Nếu chúng ta chỉ đi dulịch, không có khả năng ở Tùng Giang lâu như vậy"Lưu Khải nói:"Cứ như vậy, chúng ta có thể dùng danh nghĩa chuẩn bị trận đấu mà ở Tùng Giang được lâu hơn.". "Dương ca, mày tự nhiên đi báo danh đánh quyền?"Lý Đại Cương kinh ngạc:"Hơn nữa thoạt nhìn mọi người rất sùng bái mày?""Lão đại của bọn mày năm đó là một kẻ điên, đánh nhau không muốn sống nữa, mà bọn mày lại khôngbiết"Dương Minh cười nói."Nhưng mà, cái quyền xã gì đó không phải rất lợi hại sao?"Lý Đại Cương hỏi."Lúc mới khai giảng, ngay cả đội trưởng Tae Kwon Do tao còn bật nữa, thì cái quyền xã này tính làgì?"Dương Minh khoát tay nói:"Đừng lo lắng nữa, không sao cả""Dương ca, thật hâm mộ cuộc sống đại học của mày, còn có nhiều xã đoàn như vậy"Từ Bằng cùng Lý Đại Cương và Tiểu Anh đều cảm nhận cuộc sống sinh viên rất sung sướng, làm chotinh thần của họ rất phấn chấn, rất ao ước, nhưng thật ra cũng có chút buồn cười.Dù sao hai người đã bước chân vào xã hội lâu rồi, mà đấu tranh kiểu sinh viên này lại làm cho bọn họcảm thấy được trẻ lại, thấy rằng đúng là người trẻ tuổi, suy nghĩ không lớn được là bao.Nhưng mà, còn Tiểu Anh thì tựa hồ rất hưởng thụ cảm giác trong trường ọc, kêu Từ Bằng chụp rất nhiềuảnh bằng di động, để lại sau này làm kỉ niệm."Nếu đã đến, vậy giữa trưa ra căn tin ăn cơm đi"Dương Minh nói:"Mọi người cũng nên cảm thụ cuộc sống của sinh viên một chút"" Cũng tốt, tao cũng chưa đi ăn tại căn tin đại học bao giờ"Lý Đại Cương cười nói.Trường học mặc dù chưa chính thức khai giảng, nhưng căn tin đã mở cửa hoạt động sớm, lúc năm ngườiđi đến thì đã thấy có nhiều người đang ở đây rồi.Nếu đổi lại là bình thường, sợ rằng không còn chổ ngồi thôi.Dương Minh đưa thẻ cơm của mình giao cho Từ bằng, để cho bọn họ tự mình đi gọi, mình chỉ cần mộtphần cơm thịt gà thôi, còn Vương Tiểu Yên thì một chén súp trứng."Em chuẩn bị giết chết người kia sao?"Mọi người đi rồi, Dương Minh mới hỏi Vương Tiếu Yên."Sao được chứ, anh muốn em vào khám à?"Vương Tiếu Yên trừng mắt nhìn Dương Minh một cái:"Em chỉ muốn thử tay nghề của cô ta thôi, sau đó giáo huấn cô ta một chút, cũng không phải là thâm thùđại hận gì, chỉ muốn giải trí thôi""Thì ra là thế, anh còn tưởng rằng trước khi đấu với bọn họ phải đi làm một vài động tác nhỏ chứ, đểbọn họ trước trận đấu đều biến thành tàn phế, xem bọn họ còn đánh được cái gì?"Dương Minh cười nói."Vậy cũng bớt được nhiều việc mà"Vương Tiếu Yên nhìn Dương Minh nói:"Sao anh không nói sớm, em với anh đi làm""Anh còn chưa kịp nói, thì em đã đăng kí rồi"Dương Minh có chút ủy khuất nói."Tại anh phản ứng chậm"Vương Tiếu Yên nói móc lại."Phản ứng gì chậm?"Dương Minh trừng mắt nói:"Nói vậy là do chúng ta chưa đủ ăn ý, cần phải luyện tập thêm một thời gian, chắc phải hợp nhất trêngiường thêm vài nữa""Đi chết đi!"Vương Tiếu Yên nghe xong, vừa bực mình vừa buồn cười, con người của Dương Minh là vậy, cả ngườikhông nghiêm chỉnh được một lần. Nhưng khi mà nghiêm túc lên, thì lực sát thương vô cùng kinh người,bình thường lại có vẻ như vô hại.Lý Đại Cương và Từ Bằng đã mang đồ ăn đến, cho nên Dương Minh và Vương Tiếu Yên dừng chủ đềám sát này lại, nói:"Mày nhanh thật đấy""Ít người, không cần phải xếp hàng"Lý Đại Cương nói:"Nhưng mà giá cả ở đây rẻ thật, còn rẻ hơn tiệm ăn dưới lầu của công ty tao""Mày nói vớ vẫn vừa thôi, mắc quá làm sao mà sinh viên ăn?"Dương Minh lắc đầu, lấy dĩa cơm gà của mình.Sau khi cơm nước xong, Dương Minh đưa Từ Bằng và Tiểu Anh trở về phòng bi da của mình, còn LýĐại Cương thì tự đón xe về.Từ Bằng hiển nhiên là đã động tâm với ý kiến trước đó của Dương Minh, trên đường về còn hỏi ý kiếncủa Tiểu Anh.Tuy rằng Tiểu Anh cũng thấy đây là một chuyện tốt, nhưng mà dù sao Dương Minh cũng đầu tư vào mấytriệu đồng, lỡ mà phải đền, thì làm sao bây giờ? Bán hết đồ của hai người cũng không để đủ để đền.Cho nên hai người quyết đinh, sau khi trở về sẽ từ từ thương lượng."Đại Bằng, vấn đề tiền không cần lo lắng, hơn nữa, mày đã làm nghề này lâu rồi, kinh nghiệm sẽ khôngthiếu đâu"Trước khi đi Dương Minh còn an ủi:"Chờ mày nghĩ kĩ lại thì gọi điện cho tao."Khi Dương Minh lái xe đến khu nhà Hoa Thương gần trường học, lúc đến gần, cố ý đi nhanh hơn."Nhà em có bãi đậu xe ngầm không?"Dương Minh hỏi."Có, sao thể?"Vương Tiếu Yên hỏi ngược lại:"Lát nữa anh định để xe dưới đó sao?""Hai bà vợ của anh còn nhở nhà, chuyện của anh và em mà để bị thấy thì không tốt đâu"Dương Minh nghiêm trang nói:"Mau mở cửa đi"Vương Tiếu Yên nghe xong, không biết nên khóc hay nên cười, nói:"Không mở cho anh đâu, anh đậu xe trước cửa đi""Em không phải muốn giết anh sao?"Dương Minh uy hiếp:"Anh nói cho em biết, nếu để cho hai nàng biết gian tình của chúng ta, thì lúc đó cả hai sẽ giam anh ởnhà, đến lúc đó đừng kêu anh đi quản chuyện nhóm sát thủ của em"Nghe Dương Minh uy hiếp, Vương Tiếu Yên thật sự bất đắc dĩ, trừng mắt nhìn Dương Minh một cái,sau đó dùng điều khiển từ xa mở cửa, rồi để cho Dương Minh lái xe xuống bãi.Lúc Vương Tiểu Yên mở cửa phòng, Dương Minh liền nghênh ngang đi vào, ngồi xuống ghế sa *** ởđại sảng, sau đó cười nói:"Xem ra anh đã nói đúng, nơi này bây giờ trở thành nhà của anh"Dương Minh nói xong, liền duỗi người ra, đá dép lê đi, rồi thoải mãi duỗi lưng một cái.Vương Tiếu Yên vừa tức lại vừa buồn cười, người này thật là thù dại, ngày hôm qua chỉ nói hắn mộtcâu, hôm nay liền tìm cách nói lại, bất đắc dĩ nói:"Em mặc dù là tình nhân của anh, nhưng không phải là vợ anh, em là em, anh là anh""Thật không? Nhưng mà anh cảm thấy chẳng khác gì cả. Còn tưởng rằng của em đều là của anh"Dương Minh dõng dạc nói:"Nói chính xác là, về sau anh có cãi nhau với Trần Mộng Nghiên các nàng, thì anh sẽ đến chổ em ở"Vương Tiếu Yên nghe Dương Minh nói xong, thật sự là bó tay rồi, trên đời này sao còn sót lại mộtngười mặt dày như vậy chứ? Hai người đang nói chuyện thì chuông cửa vang lên, làm cho Dương Minh cảkinh, không phải là Trần Mộng Nghiên nhìn thấy mình lái xe đến đây, nên đuổi theo?Liền vội vàng dùng dị năng nhìn thoáng ra cửa, sau đó liền yên tâm. Bên ngoài là nhân viên giao hoa.Vương Tiếu Yên nghe thấy chuông cửa, vì thế đi ra ngoài, thấy người giao hoa, chợt nhớ đến lời giảithích trước đây của Dương Minh, nhất thời cảm thấy buồn cười. Chuyện này thật là trùng hợp, một cái hiểulầm của mình, lại sinh ra nhiều chuyện như vậy.Rất khó để nói đây là chuyện tốt hay xấu, nhưng có một điều không thể nghi ngờ, tổ sát thủ sau khi có sựgia nhập của Dương Minh, chắc chắn sẽ tăng lên một cấp bậc khác.Nghĩ đến đây, tâm tình của Vương Tiếu Yên liền khá hơn rất nhiều, vui vẻ cầm lấy bó hoa, thái độ nàycủa Vương Tiếu Yên làm cho người nhân viên giao hoa kia khó hiểu.Bởi vì những lần trước lúc đến tặng hoa, cô ta nếu không mở cửa xong liền xoay người rời đi, thì cũngném hoa qua một bên. Nhưng hôm nay bị gì thế, uống nhầm thuốc? Tụ nhiên vui vẻ cầm lấy bó hoa?Chẳng qua, cái đó cũng không liên quan đến hắn ta, cho nên sau khi giao hoa xong, liền nói" chào"" sau đó rời đi.Vương Tiếu Yên cầm bó hoa đi về trong phòng, nhét lên người của Dương Minh nói: "Chuyện tốt mà anh làm đó"Chương 934: Liên Hợp Thất Bại"Tặng hoa cho em em còn không muốn?"Dương Minh lười biếng ngồi dậy, cầm bó hoa lên."Chỉ là sự nhầm lẫn của anh, dùng hoa để lấy lòng người đẹp, nhưng không ngờ gửi nhầm qua cho emthì có""Haha, sao thế, ghen à?"Dương Minh nhìn bộ dáng của Vương Tiếu Yên, liền chọc nàng."Ai thèm ghen"Vương Tiếu Yên liếc nhìn Dương Minh một cái:"Ai thèm hoa của anh chứ?"Tuy rằng ấn tượng của Vương Tiếu Yên đối với Dương Minh không tốt lắm, nhưng bây giờ hai ngườiđã trở thành tình nhân, cho dù giữa hai người không có cảm tình, nhưng Vương Tiếu Yên cũng hy vọngDương Minh ngẫu nhiên vẫn có thể có một chút lãng mạn, bởi vì dù sao nàng cũng là một cô gái mà, cũngcó một chút hư vinh nho nhỏ.Huống chi, Vương Tiếu Yên cũng rõ ràng một điều, nàng, không thể có cái gì gọi là tình yêu cả. Tìnhyêu đối với một sát thủ, thậm chí là một vật hy sinh cho lợi ích của gia tộc mà nói, cũng rất xa xỉ.Cho nên, những ngày ở cùng mình một chổ, có lẽ sẽ là một kỉ niệm đẹp để ngày sau còn nhớ lại, để bùđắp cho chổ trống của mối tình đầu."Tặng cho em, tiểu Yên Yên"Dương Minh đứng dậy, ôm lấy vai của Vương Tiếu Yên, đưa hoa đến trước mặt nàng."Em không thèm!"Tuy rằng ngoài miệng Vương Tiếu Yên nói vậy, nhưng vẫn cầm lấy hoa, chẳng qua, mặt vẫn đỏ lên, nói:"Anh đừng hiểu lầm, em chỉ là người hợp tác với anh, cho nên mới nhận hoa của anh thôi""Hợp tác cũng có thể trên giường?"Dương Minh cười dâm, nói.Vương Tiếu Yên trừng mắt nhìn Dương Minh một cái, tại sao tên này lại đáng giận như vậy chứ? Chonên nói:"Những lúc giải quyết nhu cầu sinh lúc cho anh, em sẽ lấy tay giải quyết""A?"Dương Minh sửng sốt, nói:"Trời đất, còn có vụ này nữa hả? WTF!""."Vương Tiếu Yên nhìn bộ dáng kinh ngạc của Dương Minh, căm tức nói:"Anh đừng nói cho em biết, anh chưa từng xốc lọ?"Dương Minh thầm than, cô bé này quả thật rất kinh hãi. Loại chuyện này mà cũng có thể nói ra khơikhơi, chẳng qua, trong lòng Dương Minh liền lung lay, bởi vì trước kia Vương Tiếu Yên ở cùng TriệuOánh, không biết Triệu Oánh có như vậy không?"Cái bản mặt gì thế? Sao có vẻ dâm dâm?"Vương Tiếu Yên nhìn Dương Minh, nhíu mày nói."Không có gì, không có gì."Dương Minh cười nói:"Anh chỉ là chưa thấy con gái làm như thế nào, hay là em làm thử cho anh coi?""Cút ngay!"Mặt của Vương Tiếu Yên đỏ lên, nàng không ngờ Dương Minh còn có thể đưa ra yêu cầu vô sỉ như vậy."Nếu em không sờ, vậy để anh giúp."Dương Minh bị mấy câu nói của Vương Tiếu Yên làm cho ngứa, vì thế tiếp tục vô sỉ nói."Dương Minh, anh muốn chết như thế nào?"Vương Tiếu Yên liếc nhìn Dương Minh một cái, hất tay của Dương Minh trên vai mình ra."Anh muốn bị em nhún chết!"Dương Minh trả lời.Vương Tiếu Yên nghe không hiểu, hỏi lại:"Nhún cái gì đế? Nhún như thế nào thì chết?""Thì giống như tối qua vậy, nhún lên nhún xuống."Dương Minh giải thích."."Vương Tiếu Yên thật sự là bó tay rồi, nhưng mà, cãi nhau với Dương Minh một hồi cũng làm cho tronglòng thoải mái không ít, ít nhất là làm cho những thứ như lợi ích gia tộc trở nên dần mơ hồ.. Buổi chiều, đi ra khỏi nhà của Vương Tiếu Yên, Dương Minh liền đi thẳng đến chổ của Phương Thiên,chuyện gia nhập vào tổ chức hắc quả phụ quan trọng như vậy, Dương Minh đương nhiên là muốn nói choPhương Thiên biết, thuận tiện lấy ý kiến của ông ta luôn.Ngẫm lại lúc cuồng dã với Vương Tiếu Yên khi nãy, Dương Minh cũng có chút buồn cười, cô nàng nàythật sự có vẻ muốn nhún chết mình hay sao ấy, nữ sát thủ, quả thật không đơn giản.Những căn nhà sống trong khu giải tỏa hôm nay đã được dở bỏ và dời đi, còn Ngụy Đức Khang bởi vìchuyện hai đại tướng của mình vào bệnh viện, còn thằng con bị đánh làm cho tâm tình chấn động, khôngcòn tâm tình để ý đến chuyện này.Ông ta không có tâm tư để quản chuyện giải tỏa này, thì Dương Minh lại đưa đến tin tức giận. Mình cònchưa tìm hắn tính sổ, mà tiểu tử này còn dám gọi điện cho mình, muốn ra mặt cho một công nhân, bắt mìnhđền ba triệu? Cái này không phải là coi mình không ra gì sao?Vốn, Ngụy Đức Khang chỉ muốn giáo huấn Dương Minh một chút thôi, nhưng bây giờ ông ta không nhịnđược nữa! Dương Minh khinh người quá đáng, không biết sống chết, đánh con mình còn dám đòi tiềnmình?Nghĩ đến đây, Ngụy Đức Khang liền gọi điện cho Trịnh Lão Lục."Ngụy tổng, có chuyện gì sao?"Trịnh Lão Lục đang chuẩn bị một ít đồ nghề, ông ta chuẩn bị tắt điện thoại, không ngờ trong lúc này thìNgụy tổng gọi điện đến."Ông ra tay chưa?"Ngụy Đức Khang hỏi."Vẫn chưa, sao thế, kế hoạch có biến?"Trịnh Lão Lục hỏi."Ừ, có chút thay đổi, sau khi ông phóng hỏa thiêu hủy công ty của tiểu tử Dương Minh kia, cũng đi tìmkho hàng của công ty hắn nằm ở đây, sau đó cho nổ tung luôn!"Nguy Đức Khang nói:"Tôi muốn cho hắn trực tiếp phá sản!""Nổ tung kho hàng? Chẳng phải là làm lớn chuyện này sao?"Trịnh Lão Lục lo lắng hỏi."Làm lớn? Tôi muốn làm chết hắn"Ngụy D(ức Khang tàn nhẫn nói:"Tiểu tử này thật sự không coi ai ra gì, tôi không để cho hắn một giáo huấn, thì hắn sẽ không biết cái gìgọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên! Thế nào, ông dám làm không?""Bản thân tôi thì không có gì, chỉ sợ liên lụy đến ngài."Trịnh Lão Lục nói."Nếu ông dám làm thì được rồi, chuyện này tôi sẽ dọn dẹp"Ngụy Đức Khang nói:"Bây giờ ông tắt điện thoại đi, hai ta nói nữa, ông chuẩn bị đi, càng hành động nhanh càng tốt!""Vâng, Ngụy tổng"Trịnh Lão Lục đồng ý, trước khi đi làm lao động cải tạo, vốn ông ta là một người liều mạng, cho nênlàm việc này mà không hề khẩn trương, sau khi cúp điên thoại, liền tắt luôn, rồi đi chuẩn bị đồ nghề.Về phần kho hàng của công ty châu báu Lưu Duy Sơn, ông ta cũng hỏi kỹ rồi, cho nên không còn bậntâm trong lòng.Sau khi dặn dò Trịnh Lão Lục xong, Ngụy Đức Khang vẫn còn tức hận, thầm nghĩ, thằng nhóc mày dámbố láo với tao? Mày cho rằng ông già Dương Đại Hải của mày rất ghê? Nói cho may biết, mà không được,ngay cả Dương Đại Hải cũng không được!Nguy Đức Khang tìm đến mục lục thương hội của Tùng Giang, ông ta là hội phó thương hội TùngGiang, lời nói trong thương hội rất có quyền lực.Ngụy Đức Khang dò tìm trong mục lục, sau đó móc điện thoại ra gọi."Alo, là Ngưu tổng sao?"Số điện thoại đầu tiên mà Ngụy Đức Khang bấm, chính là của một công ty kiến trúc tại Tùng Giang.Đức Khang địa sản có đôi khi không làm nổi một chuyện, sẽ tìm đến công ty này để hợp tác, cho nên quanhệ cũng rất thân thiết."Là tôi, xin hỏi là ai?"Ngưu Tổng còn đang ăn cơm trưa, cho nên móc điện thoại ra nghe mà không nhìn số."Tôi là Ngụy Đức Khang!""Ngụy tổng à, xin chào xin chào, sao thế, có chuyện gì cần nhờ phải không?"Trong lòng Ngưu tổng kích động, gần đây tin tức Đức Khang địa sản giải tỏa một khu đất, sau đó xâymột khu nhà cao cấp, đây đã không còn là một bí mật gì rồi, cho nên sau khi biết là Ngụy Đức Khang gọiđiện đến, cái đầu tiên mà Ngưu tổng nghĩ đến chính là, có phải Ngụy Đức Khang muốn mời công ty củamình tham gia xây dựng khu nhà cao cấp không.Phải biết rằng, đây chính là một công việc béo bở, nếu mình có thể làm, cũng có thể kiếm được rấtnhiều, cho nên ngữ khí của Ngưu tổng liền trở nên khách khí hơn."Chuyện tốt đương nhiên là có"Ngụy Đức Khang biết, nếu muốn Ngưu tổng giúp, thì chỉ với thân phận là phó hội trưởng thương hộiTùng Giang là không đủ, người trong thương hội đều coi trọng lợi ích, cho nên Ngụy Đức Khang bắt đầudụ dỗ:"Việc xây dựng khu nhà cao cấp, công ty của tôi không làm nổi, đến lúc đó muốn mời Ngưu Tông thamgia, hẳn là ngài không từ chối chứ?"Thằng ngu mới từ chối, Ngưu tổng thầm nghĩ!Chẳng qua, Ngưu tổng cũng biết, Ngụy Đức Khang cũng không có lòng tốt như vậy, vô duyên vô cớ xẻcái bánh ngọt ra chia cho mình, vì thế nói:"Ngụy tổng, tôi vui còn không kịp nửa là, làm sao mà từ chối chứ? Ngài có chuyện gì cứ nói thẳng đi!""Được, sảng khoái!"Ngụy Đức Khang nói:"Thật ra, chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi, cũng không có gì, đối với Ngưu tổng mà chỉ là một bữa sángmà thôi! Chẳng qua, chuyện này, nếu Ngưu tổng không giúp là không làm được!""Ồ? Có chuyện gì mà Ngụy tổng không làm được sao?"Ngưu tổng sửng sốt, năng lực của Ngụy Đức Khang ông ta cũng biết, chuyện mình có thể làm, NgụyĐức Khang cũng có thể làm, ví dụ như chuyện giải tỏa khu đất và xây căn hộ cao cấp này vậy."Đương nhiên, chuyệ này chỉ có Ngưu tổng là có thể làm được!"Ngụy Đức Khang nói:"Chẳng qua cũng không phải là chuyện lớn gì!""Ngụy tổng, vậy nói nghe một chút đi, nếu như lão Ngưu tôi có thể làm được, tôi sẽ hỗ trợ!"Ngưu tổng nói."Là vậy, tập đoàn công nghiệp nặng Danh Dương, có phải là công ty do ngài sửa chữa không?"Ngụy Đức Khang hỏi:"Bây giờ, mặt bằng của họ có phải đang xây dựng lại, đúng không?""Đúng vậy, sao thế?"Ngưu tổng nghe không hiểu ý của Ngụy Đức Khang, chẳng lẽ Ngụy Đức Khang coi trọng công trìnhnày? Chẳng qua, đây chỉ là một công trình đơn giản, chẳng phải là miếng thịt béo bở gì, Ngụy Đức Khanglàm sao mà để ý chứ?Tập đoàn công nghiệp nặng Danh Dương trước kia vốn là công ty xe đò Tùng Giang, chẳng qua, nhàxưởng của chổ đó đã lâu rồi không sử dụng, nói chính xác hơn là mục nát không thể dùng để sản xuất đượcnữa, cho nên trước đó đã nhờ Ngưu tổng tiến hành sửa chữa.Vì vậy, công trình này cũng không phải là lớn, cho nên Dương Đại Hải và Dương Đại Sơn sau khithương lượng, liền quyết định để cho người ngoài làm, chờ khi xây lại nhà xưởng xong, lại dùng công tycủa mình."Rất tốt, Ngưu tổng, đến lúc đó ông chỉ cần làm một chút động tác nhỏ, làm cho nhà xưởng của họ sụpđổ, tốt nhất là kéo dài thời gian lên, như thế là tốt nhất!"Ngụy Đức Khang lạnh lùng nói."Cái gì? Làm sập?"Ngưu tổng cả kinh:"Ngụy tổng, ý của ngày là gì, tôi có chút hồ đồ.""Ý của tôi rất rõ ràng, trước đó tôi và bọn họ có xích mích, cho nên bây giờ muốn trả thù họ, Ngưutổng, ông có hiểu chưa?"Ngụy Đức Khang nói.Nghe Ngụy Đức Khang nói xong, Ngưu tổng lập tức bình tĩnh lại, giải tỏa khu đất kia dù quan trọng,nhưng không thể bởi vì kiếm tiền mà ngay cả mạng cũng không cần!Đối phó với Danh Dương? Quả thật là đang nói giỡn, lúc trước mình chuẩn bị tiến hành sửa chữa chotập đoàn công nghiệp nặng Danh Dương, lúc ấy Bạo Tam Lập còn mơ hồ để lộ rằng, tập đoàn công nghiệpnặng Danh Dương và công ty giải trí Danh Dương là người một nhà, kêu Ngưu tổng là cho tốt, đừng ăn bớtăn xén nguyên vật liệu, bằng không thì.Ngưu tổng sở dĩ cố hết sức để làm một công việc không kiếm được tiền này, cũng bởi muốn tạo quan hệvới Bạo Tam Lập, người làm ăn tại Tùng Giang, ai mà không muốn tạo quan hệ tốt với Bạo Tam Lập? Nếumà không cẩn thận, sẽ để lại hậu hoạn vô cùng ngay.Cho nên, Ngưu tổng đặc biệt quý trọng cơ hội này, thà rằng mình bù tiền, cũng phải làm tốt công trìnhnày, chỉ vì muốn tạo ấn tượng tốt cho Bạo Tam Lập.Nhưng bây giờ, Ngụy Đức Khang đột nhiên muốn liên hợp với mình để đối phó với tập đoàn côngnghiệp nặng Danh Dương, tuy rằng có thể kiếm được rất nhiều tiền, nhưng mà Ngưu tổng không ngốc, cótiền cũng không mua lại được mạng.Tiền thì hôm nay không kiếm ngày mai vẫn kiếm được, cho nên đối với việc giải tỏa khu đất kia, coinhư xong đi. Tên Ngụy Đức Khang này thật sự không biết tốt xấu, ngay cả tập đoàn công nghiệp nặng DanhDương cũng dám đối phó!"Ngụy tổng, việc này thứ cho tôi bất lực, ông cũng biết, công ty của tôi rất coi trọng danh dự, một khixuất hiện công trình có vấn đề, vậy sau này còn ai dám tìm công ty của tôi nữa?"Ngưu tổng nhẹ nhàng từ chối.Ngụy Đức Khang nghe Ngưu tổng nói xong, trong lòng tức giận, chuyện ông ăn bớt nguyên vật liệu cònthiếu sao? Tự nhiên lại nói với lão tử điều này? Còn nói về danh dự nữa chứ?Chẳng qua, tức giận thì vẫn là tức giận, ông ta vẫn muốn nhờ Ngưu tổng hỗ trợ, cho nên bình thản nói:"Ngưu tổng, cái công trình kia thì có thể kiếm được bao nhiêu tiền? Nếu có thể cùng hợp tác vụ giải tỏaxây dựng căn hộ cao cấp này, ít nhất cũng có thể giúp ông kiếm được một trăm triệu"Nói Ngưu tổng không động tâm, điều này là giả đó, nhưng động tâm thì sao? Động tâm quan trọng hơnmạng? Thằng ngu nào nói câu đó vậy?Thấy Ngưu tổng do dự, Ngụy Đức Khang tiếp tục dụ dỗ:"Ngưu tổng ngẫm lại đi, Ngụy Đức Khang tôi làm điền sản nhiều năm như vậy, chuyện gì có lời tôi đềuchiếu cố cho sinh ý của ông, có gì đâu! Nếu ông còn lo lắng, vậy chúng ta có thể ký hiệp ước trước!"Mẹ nó, mày còn dùng mấy thứ này để hấp dẫn lão tử, lão tử không thể mắc mưu được. Nếu mày muốnchết thì cũng đừng kéo lão tử xuống lót lưng! Trong lòng Ngưu tổng cũng rất tức giận rồi, còn giả bộ làm gìnữa, cho nên không kiên nhẫn nói:"Xin lỗi Ngụy tổng, tôi còn có chuyện, lát nữa chúng ta nói chuyện tiếp!"Nói xong, Ngưu tổng liền cúp điện thoại, thầm nghĩ, kí hiệp ước cái đéo, có biết mình đắc tội với aikhông? Cái cái rắm gì, mày cho rằng về sau mày còn cơ hội để làm nữa sao?Trong điện thoại truyền ra tiếng tút tút, làm cho Ngụy Đức Khang tức giận, Ngưu tổng bị gì thế? Cáibánh ngọt lớn như vậy mà không cần, có uống lộn thuốc không?Ngưu tổng cúp điện thoại của Ngụy Đức Khang xong, lau mồ hôi trên đầu xong, liền bấm điện thoại choBạo Tam Lập! Ông ta phải đem chuyện này nói cho Bạo Tam Lập biết, nếu không để Bạo Tam Lập biếtđược là Ngụy Đức Khang tìm mình thì phiền lắm.Mặc dù mình đã từ chối, nhưng ít nhất là mình có biết mà không báo!"Ngưu tổng sao?"Bởi vì đã có lưu số, nên Bạo Tam Lập liền biết là ai gọi đến."Bạo tổng, là tôi, là tôi!"Ngưu tổng nghe thấy Bạo Tam Lập gọi tên mình, nhất thời kích động:"Bạo tổng, tôi có chuyện cần phải báo cho ngài biết!""Ồ, chuyện gì?"Bạo Tam Lập hỏi:"Ngưu tổng cứ nói""Là như vậy, vừa rồi Ngụy Đức Khang của Đức Khang điền sản gọi điện đến cho tôi, muốn tôi động tayđộng chân vào công trình của tập đoàn công nghiệp nặng Danh Dương, bị tôi dùng lời lẽ nghiêm khắc từchối"Ngưu tổng kể:"Hắn ta nói, hắn có thù oán với công nghiệp nặng Danh Dương, tôi nghĩ, chuyện này nhất định phải báocáo cho Báo ca một tiếng!""Ngụy Đức Khang?"Bạo Tam Lập nghe xong, cười lạnh một tiếng, thằng này chắc là hết kiên nhẫn để sống rồi, trêu chọcvào Dương ca không nói, bây giờ còn chọc đến mình, vì thế nói:"Được, tôi biết rồi, cảm ơn ông, Ngưu tổng!""Không khách khí, không khách khí, đây là điều tôi phải làm!"Ngưu tổng nói:"Cái tên Ngụy Đức Khang kia còn hứa sẽ cho tôi rất nhiều, nói để việc giải tỏa khu đất kia cho tôi làm,xem ra lần này hắn đã hạ quyết tâm, Báo ca phải cẩn thận phòng bị"Ngưu tổng có vẻ như nói là Ngụy Đức Khang quyết tâm, nhưng thật ra là nói cho Bạo Tam Lập biết,mình đã bỏ qua một món lợi lớn để mật báo cho hắn.Bạo Tam Lập cười, làm sao mà không nghe ra ý của Ngưu tổng, vì thế cười nói:"Yên tâm đi, Ngưu tổng, Bạo Tam lập tôi không bao giờ bạc đãi bạn bà, về sau có gặp phiền toái gì,trực tiếp gọi điện cho tôi là được"Ngưu tổng nhất thời mừng rỡ, có những lời này của Bạo Tam Lập, vậy sau này mình làm việc cũng sẽtiện hơn! Làm một công ty kiến trúc dưới chót, Ngưu tổng thường xuyên chịu sự bắt nạt, thường xuyên bịnhững công ty lớn tranh giành những mối làm ăn lớn.Cũng như những lần đi đòi nợ, mỗi lần đi, Ngưu tổng đều phải làm mặt cười cười.Bây giờ, Bạo Tam Lập đã nói như vậy, vậy thì chẳng khác nào mình là bạn của Báo ca, về sau đi đòitiền, ai mà dám không nể mặt? Không nể mặt mình tức là không nể mặt Báo ca, ở Tùng Giang phỏng chừnglà không có người nào to gan như vậy đâu, không ai dám đối đầu với Báo ca cả!Cúp điện thoại của Ngưu tổng, Bạo Tam Lập bắt đầu cân nhắc đến chuyện của Ngụy Đức Khang, ngườinày xem ra không đánh là không được, ngay cả tập đoàn công nghiệp nặng Danh Dương mà cũng dám cóchủ ý!Chẳng qua, trước khi làm việc, Bạo Tam Lập vẫn muốn xin chỉ thị của Dương Minh một chút, vì thế,Bạo Tam Lập gọi điện kể lại những lời của Ngưu tổng cho Dương Minh nghe, sau đó hỏi:"Dương ca, chuyện này nên làm gì bây giờ? Có nên đi đập Ngụy Đức Khang một trận không?"Dương Minh nghe xong, nhất thời nhíu mày, tên Ngụy Đức Khang này muốn đối phó với tập đoàn DanhDương? Lá gan lớn quá rồi! Cho nên vừa bực nhưng lại vừa mắc cười, nói:"Được rồi, anh thấy nên làm thế nào thì làm đi!"Bạo Tam Lập biết, nếu Dương Minh đã nói như vậy, tức là đã giao mọi chuyện qua cho mình, vì thếnói:"Được, Dương ca, tôi hiểu rồi!"Nguy Đức Khang đang tức giận vì Ngưu tổng dám từ chối lời đề nghị hấp dẫn của mình, thì điện thoạitrên bàn vang lên, Nguy Đức Khang không muốn nghe, nhưng lai sợ là mối làm ăn nào đó gọi điện đến, vìthế đành phải nghe:"Alo, xin chào, tôi là Ngụy Đức Khang!""Mày là Ngụy Đức Khang? Khá lắm!"Bạo Tam Lập cười lạnh một tiếng:"Tao đang tìm mày đó!""Mày là ai?"Ngụy Đức Khang thấy đối phương nói chuyện như vậy, nhất thời không vui, vừa rồi mới tức giận Ngưutổng xong, cho nên bây giờ tâm tình chưa được tốt cho lắm!"Tao là Bạo Tam Lập!"Bạo Tam Lập nói:"Nghe nói mày muốn đối phó tập đoàn công nghiệp nặng Danh Dương?""A."Ngụy Đức Khang sửng sốt, không biết Bạo Tam Lập làm sao mà biết tin này, chợt nhớ ra, chắc chắn làdo Ngưu tổng mật báo, trong lòng tức giận, chẳng qua cũng có chút buồn bực, chuyện này có liên quan gìđến Bạo Tam Lập đâu? Liền hỏi:"Báo ca. xin chào. không biết ngài nghe tin này ở đâu?"Cho dù tâm tình của Ngụy Đức Khang không tốt, thì bây giờ cũng không dám phát hỏa với Bạo TamLập, Bạo Tam Lập là người như thế nào, Ngụy Đức Khang trêu chọc không nổi, tuy rằng hắn cũng có mộtchút đen, nhưng mà so với Bạo Tam Lập thì chẳng là cái thá gì.Thủ hạ của Ngụy Đức Khang căn bản là không thể so với người của người ta, chẳng những khôngchuyên nghiệp, hơn nữa chẳng ai học hành ra trò gì cả. cho nên, ngữ khí của Ngụy Đức Khang cũng trở nêncung kính hơn."Tao biết được tin này ở đâu không quan trọng!"Bạo Tam Lập đột nhiên hừ lạnh nói:"Chẳng qua, lá gan của mày cũng không nhỏ đấy? Ngụy Đức Khang? Mày hết muốn sống rồi à? Dámxuống tay với công ty của tao?""Công ty của ngài?"Ngụy Đức Khang không rõ, nói:"Báo ca, ngài đang nói gì thế, sao tôi lại dám ra tay đối phó với công ty của ngài? Cho tôi vài lá gantôi cũng không dám!""Tập đoàn công nghiệp nặng Danh Dương và công ty giải trí Danh Dương, vốn là anh em, mày độngvào Danh Dương kia, không phải là động vào công ty của tao sao?"Bạo Tam Lập lớn tiếng nói:"Tao thấy mày muốn chết rồi đấy? Bây giờ tao ảnh cáo mày, nếu mày cón dám lộn xộn, tao cam đoanrằng ngày mai mày sẽ biến mất khỏi trái đất này! Tuy rằng Bạo Tam Lập tao muốn làm một người vănminh, nhưng luôn luôn có người ép tao làm chuyện không văn minh, mâu thuẫn thật!""a."Biết được tập đoàn Danh Dương có quan hệ với Bạo Tam Lập, Ngụy Đức Khang sửng sốt! Đột nhiênnghĩ ra, hèn chi trước đó ngữ khí của Ngưu tổng mập mờ như vậy, cho hắn một số tiền lớn mà hắn khôngdám lấy, thì ra là mắc bệnh táo bón nhưng không dám nói! Công ty của Bạo Tam Lập ai mà dám lộn xộn?Cái đó và muốn chết có khác nhau sao?Trong lòng thầm mắng Ngưu tổng là thứ khốn nạn, chuyện quan trọng như vậy mà không nói với mình,nếu hôm nay Bạo Tam Lập không gọi điện đến, chuyện kia không thể thu thập được, thì mình không biết làsẽ chết như thế nào?Ngụy Đức Khang là một người làm ăn, nhưng cũng rất thức thời, mặc dù kinh doanh tại Tùng Giangnhiều năm, có chút căn cơ, nhưng ông ta cũng rất rõ, ai là người không thể đắc tội được.Đừng tưởng bây giờ ông ta là phó hội trưởng thương hội Tùng Giang, nhưng nếu có xung đột với BạoTam Lập, thì phỏng chừng là sẽ không có ai đứng về phía mình, người ta vội vã phân giới hạn với mìnhcòn không kịp nữa là, sợ mình liên lụy đến bọn họ! Điểu nay Ngụy Đức Khang rất rõ ràng.Lúc trước muốn động vào gia đình của Dương Minh, là bởi vì hắn cảm thấy mình có thực lực đủ đểđộng vào Dương Minh, ít nhất là lực lượng mang nhau, có thể tìm mặt mũi về.Nhưng bây giờ muốn cũng không dám nghĩ, đấu với Bạo Tam Lập, vậy chỉ có chết thảm mà thôi, NgụyĐức Khang không phải đồ ngốc, sau khi suy nghĩ thông suốt, liền nói với Bạo Tam Lập:"Báo ca, thật xin lỗi, tôi thật sự không biết đó là công ty của ngài, nếu đã biết, có đánh chết tôi cũngkhông dám."Chương 935: Ý Của Phương Thiên"Khá lắm!"Bạo Tam Lập nói:"Hy vọng mày nhớ kỹ những lời mình đã nói, cơ hội chỉ có một lần, đừng để đến lúc tao tìm đến cửa thìmày lại nói rằng tao chưa cho mày cơ hội!""Báo ca yên tâm, tôi sẽ không làm tiếp việc ngu ngốc đâu!"Nguy Đức Khang lau mồ hôi trên trán, trong lòng cũng không còn dám nghĩ đến chuyện này nữa."Hy vọng mày nói thật!"Bạo Tam Lập nói xong liền cúp máy.Ngụy Đức Khang cũng trầm mặc luôn, tuy rằng rất muốn báo thù cho Ngụy Tiến, nhưng bây giờ xem ratạm thời là không thể. Ít nhất thế lực của mình chưa đủ sức để bật Bạo Tam Lập là không thể nào.Bỗng nhiên, Ngụy Đức Khang chợt nhớ ra một chuyệt, mình còn nhờ Trịnh Lão Lục đối phó với DươngMinh! Nếu để cho Bạo Tam Lập biết, phỏng chừng cũng sẽ dùng thủ đoạn tương tự đối phó với mình, thậmchí là còn tàn nhẫn hơn!Nghĩ đến đây, Ngụy Đức Khang không dám chậm trễ, vội vàng chụp lấy điện thoại, bấm số điện thoạicủa Trịnh Lão Lục."Thuê bao quý khách vừa gọi tạm thời không liên lạc được, xin quý khách vui lòng."Trong điện thoại truyền ra tiếng của tổng đài, làm cho Ngụy Đức Khang cả kinh! Lúc này mới nhớ ra,khi nãy sợ phức tạp, cho nên đã kêu Trịnh Lão Lục tắt điện thoại!Ngụy Đức Khang hối hận không kịp, tại sao mình lại xúc động như vậy? Ngay cả hậu quả cũng không lolắng, liền để Trịnh Lão Lục đi đốt công ty của Dương Minh, chuyện này, cho dù mình không có liên quan,nhưng tin rằng đến lúc ấy Bạo Tam Lập cũng sẽ nghi ngờ lên đầu mình!Huống chi, lúc mình tìm Trịnh Lão Lục, Tùy Dược Dân cũng ở bên cạnh, nếu miệng của Tùy Dược Dânkhông kín, để lộ ra ngoài, thì mình coi như xong đời!Ngụy Đức Khang hối hận vô cùng, chẳng qua không có biện pháp nào, liên lạc với Trịnh Lão Lục khôngđược, ông ta cũng không có biện pháp gì ngăn cản hành động này! Chẳng qua, ông ta càng không thể gọiđiện cho Bạo Tam Lập, nếu để cho Bạo Tam Lập biết chuyện này, thì cho dù không xảy ra thật, thì BạoTam Lập cũng sẽ tính món nợ này lên đầu mình!Cho nên, bây giờ Ngụy Đức Khang thật sự không biết phải làm sao, có cảm giác là đâm lao rồi phảitheo lao! Thủ đoạn của Trịnh Lão Lục ông ta rất rõ, cho dù bây giờ có nói cho Bạo Tam Lập biết, để chohắn ta chuẩn bị, thì Trịnh Lão Lục vẫn sẽ làm được, mà đến lúc đó thì mọi chuyện càng trở nên lộn xộnhơn.Ngụy Đức Khang thở dài, bắt đầu suy tư đến hậu quả do hành động của mình, nếu đã như vậy, không thểkhông lo lắng đế kết quả của chuyện này.Chẳng qua, nếu Tùy Dược Dân không nói, và mình không thừa nhận khi Bạo Tam Lập hỏi, vậy thì hắn tacũng không có chứng cớ gì. Hơn nữa Ngụy Đức Khang cũng không tin rằng, trừ mình ra, Dương Minh cũngkhông có kẻ thù khác.Nghĩ đến đây, Ngụy Đức Khang cũng an tâm lại, bấm số gọi điện cho Tùy Dược Dân, dặn dò hắn tađừng nói lung tung chuyện của Trịnh Lão Lục.Tùy Dược Dân đương nhiên là đồng ý, hắn ta vốn không muốn tham gia vào những chuyện phân tranhnày, có thể bớt chuyện đương nhiên sẽ nói ít đi.Chỉ còn lại Trịnh Lão Lục, trên mặt của Ngụy Đức Khang xuất hiện một tia tàn nhẫn, chỉ có thể hi vọngTrịnh Lão Lục làm việc này thành công, nhưng mà dù sao cũng liên quan đến an toàn của bản thân, cho nênNgụy Đức Khang quyết định chỉ cần Trịnh Lão Lục trở về, sẽ nghĩ biện pháp xử lý Trịnh Lão Lục!Chỉ có người chết mới không nói được, như vậy, Bạo Tam Lập cũng sẽ không có nhân chứng, mình chỉcần kiên quyết không thừa nhận, thì hẳn là Bạo Tam Lập sẽ không có lý do động đến mình! Mặc dù khôngmạnh như Bạo Tam Lập, nhưng mình cũng không yếu, Bạo Tam Lập muốn làm việc không có quy tắc, cùnglắm là cá chết rách lưới, chẳng ai được lợi!Nghĩ đến đây, Ngụy Đức Khang liền yên tâm lại, xoa xoa hai huyệt thái dương, bắt đầu nghĩ đến chuyệnkhác.Khi Dương Minh đến nhà của Phương Thiên, thì Phương Thiên vẫn giống như bình thường, nằm thảnhthơi trên giường nghe radio, bộ dạng vô cùng nhàn hạ, thấy Dương Minh đến, chỉ gật đầu với hắn, cũngkhông nói gì, tiếp tục nghe radio.Dương Minh đang có chuyện quan trọng cần nói với Phương Thiên, cho nên không muốn tốn thời giannhiều, trực tiếp đi lại tắt radio, sau đó nói:"Ông già, ông rãnh ghê, ngồi nghe mấy cái này!""Tiểu tử không đến thăm ta, ta cũng không có gì làm, nghe nó nói nhảm thì có sao?"Phương Thiên không cho là đúng, nói:"Mở lên cho ta, ta đang nghe, đến lúc Gia Cát Lượng bảy lần bắt Mạnh Hoạch!""Dẹp cái chuyện bảy lần bắt Mạnh Hoạch đi, có chuyện muốn thương lượng với ông!"Dương Minh dời cái ghế ra một bên, đỉnh đạc ngồi xuống trước mặt Phương Thiên.Phương Thiên bắt đầu ngồi dậy, vẻ mặt nhàn hạ trước kai cũng khôi phục lại bình thường, để lộ ra vẻtinh quang vô cùng, nhìn về hướng Dương Minh nói:"Nói với ta hành trình đến Macao đi"Dương Minh gật đầu, đây cũng là một trong những chuyện hắn cần phải nói với Phương Thiên, vì thếnói:"Ở Macao, người tiếp nhận nhiệm vụ kia là Vương Tiếu Yên, là một sinh viên của trường con, cũng làhàng xóm của con."Dương Minh đem chuyện xảy ra ở Macao kể ra cho Phương Thiên nghe, riêng chỉ có chuyện mình dịchdung là không kể chi tiết, chẳng qua Phương Thiên cũng không quan tâm, bởi vì lúc trước Phương Thiên cócho hắn vài cái cd, trong đó có phương pháp dịch dung."Vương Tiếu Yên?"Phương Thiên vừa nhắc đến này, tinh quang trong mắt liền thu lại, phá lên cười ha hả."Ông già, ông cười gì vậy?"Dương Minh khó hiểu hỏi."Không có gì, con nói Vương Tiếu Yên này sáng lập một tổ chức sát thủ tên là Hắc Quả Phụ?"Phương Thiên hỏi."Đúng vậy"Dương Minh gật đầu, đang chuẩn bị đem chuyện gia nhập tổ chức sát thủ ấy nói ra, liền thấy PhươngThiên khoát tay."Thì ra là người sáng tạo tổ chức này"Phương Thiên nói:"Trước kia ta có nghe qua tổ chức này, một tổ chức nhỏ mà thôi, cũng không có gì. ha ha, thật khôngngờ""Phương lão đầu, ông nói loạn cái gì thế? Cái gì mà không ngờ? Ông rốt cục muốn nói gì?"Dương Minh nghe Phương Thiên nói những lời khó hiểu này, không nhìn được tò mò."Không có gì, không có gì"Phương Thiên khoát tay:"Chẳng qua, nha đầu Vương Tiếu Yên kia, tự nhiên đem những bí mật này nói cho con biết?"Sắc mặt của Dương Minh nhất thời đỏ lên, nếu bình thường mà nói, thì Vương Tiếu Yên đương nhiên làsẽ không nói cho hắn biết chuyện này, nhưng mà, bây giờ hai người. Dương Minh do dự nói:"Đó là chuyện con muốn nói với ông, con gia nhập cái tổ chức sát thủ kia, Vương Tiếu Yên bảo conhợp tác, ý của ông là.""Ý của ta?"Phương Thiên hứng thú nhìn Dương Minh, sau đó cười nói:"Ta có ý kiến gì? Chuyện của con con tự quyết định được rồi, ừ, nam sát thủ cùng nữ sát thủ, hợp tácvới nhau là chính xác!"Dương Minh bị những hành động của Phương Thiên hôm nay làm cho khó hiểu, cảm thấy Phương Thiêncười rất gian! Ông già này không phải nghe kể chuyện nhiều qua radio quá nên bị tẩu hỏa nhập ma rồi sao?"Ông không phản đối việc con gia nhập tổ chức đó?"Dương Minh hỏi."Tại sao phải phản đối?"Phương Thiên lắc đầu:"Bây giờ con thiếu nhất chính là kinh nghiệm, thả con ra ngoài thì ta không yên tâm, mà mỗi lần đềuphải đi theo con thì ta lại lười, cái này coi như là một cơ hội tốt, ta làm sao mà phản đối chứ? Ta đồng ýcòn không kịp nữa là!"Dương Minh thật bó tay, những lời vô sỉ như vậy mà ông già này cũng nói ra được, chẳng qua, nghecũng rất có đạo lý:"Đúng rồi, Phương lão đầu, ông có thể kiếm cho tổ chức này một vài nhiệm vụ được không? Bởi vìnhững nhiệm vụ mà nàng ta nhận đều là nhiệm vụ nhỏ, con không có hứng thú""Kiếm nhiệm vụ?"Phương Thiên nghe xong lập tức cười nói:"Nếu ta muốn thì nhiệm vụ xếp dài từ cửa đến bếp cũng có, như vậy đi, để ta xem xét đã, nếu có nhiệmvụ nào thích hợp, ta trực tiếp để cho hai đứa đi làm""Vậy cảm ơn nhiều!"Dương Minh cười nói:"Chẳng qua, nếu nhiệm vụ không có tiền thì đừng giới thiệu, lần trước cho con một quặng kim cương,con còn chưa có thời gian đến lấy nữa!""Có người muốn quặng kim cương ấy mà không được, con lại không coi ra gì!"Phương Thiên lắc đầu cười nói."Ông cũng không phải vậy sao?"Dương Minh hỏi ngược lại.Phương Thiên sửng sốt, lập tức phá lên cười."Ông già, nếu không có gì con đi trước!"Dương Minh nhìn Phương Thiên nằm xuống giường, biết lão già này đã không còn gì muốn nói, vì thếđứng dậy ra về."Ừ, con cẩn thận một chút"Phương Thiên nói:"Đúng rồi, nhà của ta chuẩn bị giải tỏa, có thời gian đi mua cho ta một căn khác, yêu cầu không cao, cólầu có vườn là được"Cái gì mà yêu cầu không cao? Có lầu mà còn có vườn? Dương Minh lắc đầu. Chẳng qua, việc này đốivới Dương Minh mà nói cũng không phải là khó, vì thế gật đầu đồng ý:"Không thành vấn đề, nhìn thấy tốt thì con mua cho ông"Nhìn thấy Dương Minh đi xa, Phương Thiên đột nhiên mỉm cười một cách khó hiểu, lẩm bẩm:"Tiểu tử này, chuẩn bị tốt thì lại không cần! Vương lão đầu, ông không cần lo lắng, xem ra con cháu đềucó phúc của con cháu rồi."Qua một lúc sau, nụ cười trên mặt Phương Thiên biến mất, thay vào đó là bộ dáng sắc xảo, cân nhắc lạichuyện cái bẫy dụ Vương Tiếu Yên đến Macao, khóe miệng xẹt qua một tia cười lạnh:"Đừng tưởng ta già rồi hồ đồ, thật ra có một số việc ta không nói không có nghĩa là ta không biết, hyvọng ông có thể tự giải quyết tốt, nếu không."Sau khi cười lạnh, Phương Thiên lại khôi phục lại nụ cười trước kia:"Chẳng qua, Dương Minh, đây coi như là một khảo nghiệm với con, đừng để cho ta thất vọng!"Nếu Dương Minh có ở đây, đương nhiên sẽ rất ngạc nhiên, không biết ông già này đang lẩm bẩm cái gì,nhưng mà hắn cũng chẳng thấy được cái màn như vậy đâu!Ra khỏi nhà Phương Thiên, trong lòng của Dương Minh kiên định hơn rất nhiều, dù sao Phương Thiêncũng là sư phụ của mình, tuy rằng bình thường mình nói chuyện với ông ta không phân lớn nhở, nhưng trongnhững vấn đề mấu chốt, Dương Minh luôn rất quan tâm đến cái nhìn của Phương Thiên.Trước đó, hắn sợ mình tự tiện chủ trương gia nhập tổ chức Hắc Quả Phụ, Phương Thiên sẽ tức giận,nhưng không ngờ rằng Phương Thiên chẳng những không tức giận, còn đáp ứng sẽ đi kiếm nhiệm vụ chomình.Chương 936: Kiểm Tra Thân ThểCó sự ủng hộ của Phương Thiên, vậy thì tổ chức Hắc Quả Phụ về sau sẽ không thiếu nhiệm vụ, dù saocũng là do vua sát thủ chọn, người do vua sát thủ đề cửa còn có thể mắc sai lầm?Nha đầu Vương Tiếu Yên sau khi biết chuyện này, nhát định sẽ rất vui. Chẳng qua, chuyện của PhươngThiên Dương Minh không thể nói cho nàng biết được, dù sao cái này cũng liên quan đến thân thế của mình,tuy rằng đã có quan hệ xác thịt với Vương Tiếu Yên, nhưng Dương Minh vẫn chưa tự đại như vậy!Hắn vẫn không nghĩ rằng chỉ sau vài lần lên giường thì tâm của cô nàng này sẽ bay đến người mình.Quan hệ của hai người trong lúc đó cao lắm cũng chỉ có thể gọi là tình nhân mà thôi, nhưng thật chất lại làhợp tác ích lợi.Nhưng mà, nếu tính ở một góc độ nào đó, thì mình vẫn sẽ giúp đỡ chuyện này.Dương Minh móc điều khiển, muốn mở cửa xe ra, thì nghe thấy tiếng còi xe tin tin, ngẩng đầu lên nhìnthấy một chiếc SLV xa hoa đang chạy đến, Đổng Quân ngẩng đầu từ bên trong ra, nói:"Dương Minh, em cũng đến thăm sư phụ?""Đổng ca!"Dương Minh vội vàng chào hỏi:"Em thăm rồi, đang chuẩn bị rời đi""À, như vậy, được rồi vậy em đi trước đi"Đổng Quân gật đầu."Đổng ca mới đổi xe?"Dương Minh nhìn chiếc SLV trước mặt hỏi."Ừ, mới đổi hôm trước, sao, được không? Trong nước vẫn chưa có mẫu này, vừa nhập từ nước ngoàivề"Đổng Quân nói đương nhiên là nói về xe buôn lậu rồi, chẳng qua Đổng Quân dùng quan hệ của mình đểlàm ra một cái bảng số xe cũng là bình thường."Rất đẹp!"Dương Minh gật đầu, không nói gì nhiều. Lên xe, lái đi khỏi nhà của Phương Thiên.Dương Minh trực tiếp lái xe trở về tiểu khu Hoa Thương, làm bộ như về đến nhà của mình. Lúc nàyTrần Mộng Nghiên và Chu Giai Giai đang ngồi trong phòng khách xem TV, thấy Dương Minh về, TrầnMộng Nghiên thì cười vui vẻ, còn Chu Giai Giai thì thẹn thùng cúi đầu.Cô bé này vẫn còn thẹn thùng, thật là không ngờ! Lúc trước nhớ là to gan lắm mà, đỡ đạn cho mình, cònthổ lộ với mình. Nhưng bây giờ lại thẹn thùng!Dương Minh đã sớm quyết định chủ ý rồi, cả đời này sẽ chăm sóc tốt cho Chu Giai Giai, yêu thươngnàng. Cho nên rất tự nhiên đi tới, ngồi xuống bên cạnh Chu Giai Giai, hỏi:"Giai Giai, thấy thế nào? Đầu còn nhức không? Ăn cơm chưa? Đi toilet chưa. ặc. xin lỗi, nói nhầm."Bởi vì Dương Minh quá kích động, cho nên nói liền một hơi, và vì thế liền nói bậy.Nhìn thấy Dương Minh như vậy, Chu Giai Giai nhất thời đỏ mặt, nhẹ nhàng" dạ"một tiếng, gật đầu nói:"Dạ tốt, vừa rồi mới cùng Mộng Nghiên ăn cơm xong.""Ăn cơm là tốt rồi, ừ, ăn nhiều một chút, em nhìn em này, ở viện lâu nên gầy quá, để anh ôm một cái,xem có thiếu miếng thịt nào trên người không?"Dương Minh rất tự nhiên vươn hai tay ra, trực tiếp ôm lấy Chu Giai Giai, nếu Trần Mộng Nghiên đãnói với Chu Giai Giai rằng mình đã là bạn trai của nàng từ sớm, thì Dương Minh cũng chẳng muốn làmgiả. Bạn trai bạn gái ôm nhau thì đã có vấn đề gì?Chu Giai Giai cũng không ngờ Dương Minh tự nhiên lại làm như vậy! Trước đó mình đã ám chỉ vài lầnmà người này vẫn trơ ra như tượng đá! Trong lòng Chu Giai Giai vừa vui vừa thẹn," ưm"một tiếng, rồi cúi đầu, không dám ngẩng lên. Bởi vì Trần Mộng Nghiên còn đang ở bên cạnh, Chu GiaiGiai khẩn trương, sợ Trần Mộng Nghiên sẽ hiểu lầm cái gì đó."Ừ, anh sẽ giúp em kiểm tra thân thể một chút, xem. có vấn đề hay không"Dương Minh vừa nói, vừa đưa tay sò soạn trên người Chu Giai Giai. Tay phải chụp lấy bộ ngực củaChu Giai Giai, sau khi chụp xong, còn bóp hai cái, làm cho mặt của Chu Giai Giai nóng như lửa, khôngbiết nên làm thế nào, nên cự tuyệt, hay là tiếp tục để hắn mò như vậy?Chu Giai Giai rất kì quái, tại sao sau khi tỉnh lại, mà mọi người đều rất không bình thường. Mình tựnhiên trở thành bạn gái của Dương Minh một cách không hiểu, còn Trần Mộng Nghiên thì rất khách khí vớimình. Cho nên, nàng sợ nếu bây giờ mà từ chối Dương Minh, sẽ làm cho Dương Minh mất hứng. Vả lại nếuhai người đã trở thành bạn trai và bạn gái, thì Dương Minh hẳn là sẽ thường xuyên làm như vậy với mình.Đang trong thế khó xử, thì lại nghe Dương Minh nói:"Tốt lắm, tốt lắm, chổ này không bị thiếu.""."Chu Giai Giai cảm thấy cả người nóng như lửa, giống như lọt vào trong một cái lò than vậy, DươngMinh thật là, cái này mà cũng nói được.Nhìn thấy bộ dáng của Chu Giai Giai, Dương Minh cũng hiểu được không nên quá đáng, sau khi chiếmtiện nghi xong, liền nghiêm trang nói:"Giai Giai, em không cần nghĩ nhiều, bây giờ em bị mất trí nhớ, anh sẽ không tùy tiện trong tình huốngem không đồng ý mà chiếm tiện nghi của em, đương nhiên, nếu em đồng ý thì khác, bây giờ anh chỉ kiểmtra thân thể của em thôi, là kiểm tra rất khoa học, không có chuyện gì phức tạp bên trong, em yên tâm.""A."Chu Giai Giai nhắm hai mắt lại, rốt cục đã không chịu nổi những lời nói loạn của Dương Minh, chạyđến bên cạnh Trần Mộng Nghiên, tựa vào bên cạnh Trần Mộng Nghiên.Trần Mộng Nghiên trừng mắt nhìn Dương Minh một cái, thầm nghĩ, dưới anh thật đúng là một con lừa!Chẳng qua, cũng không thể nói những lời này trước mặt Chu Giai Giai được, vì thế nói:"Giai Giai, đừng để ý đến hắn, hắn ta là như vậy đó, suốt ngày không đứng đắn!""Dạ."Chu Giai Giai nhẹ nhàng nói một tiếng, cả người không còn một chút sức lực. Bị Dương Minh chơi đùanửa ngày như vậy, làm cho Chu Giai Giai cảm thấy cả người như biến thành động vật không xương sốngvậy."Ừ, kiểm tra cho Giai Giai xong rồi, kế đến phải đến Nghiên Nghiên của chúng ta."Dương Minh đứng dậy, nhích qua chổ của Trần Mộng Nghiên.Dương Minh sở dĩ lộn xộn như vậy, thật ra cũng đã suy nghĩ rất kỹ rồi, muốn Trần Mộng Nghiên cùngcô gái khác hòa mình. Biện pháp tốt nhất chính là để ba người cùng một chổ làm một ít chuyện tình hữunghị. Như vậy, cho dù có bối rối, thì quan hệ sẽ tự nhiên thân mật thôi."Kiểm tra em cái gì!"Mặt của Trần Mộng Nghiên đỏ lên nói: Em đâu có nằm viện!" " Kiểm tra sức khỏe định kì thôi! Không phải có bệnh mới chịu đi kiểm tra, chỉ là phòng ngừa rắc rối cóthể xuất hiện ấy mà" Dương Minh dõng dạc nói." Nếu anh dám. kiểm tra em. em. em liền. em sẽ không để yên cho anh!" Trần Mộng Nghiên làm sao mà để cho Dương Minh mò mẫm trên người? Nàng phải giữ mặt mũi mộtchút, ít nhất là giữ hình tượng người đứng đầu hậu cung, cho nên rất để ý đến điều này." Giai Giai cũng đã kiểm tra rồi, nếu không kiểm tra cho em, thì sẽ không công bằng" Dương Minh nói: "Con người của anh cho đến bây giờ đều xử lý công việc rất công bằng, không nghiêng về một bên nàocả, có đúng không Giai Giai!" " A?" Chu Giai Giai đang thẹn thùng cúi đầu, làm sao mà nghe Dương Minh nói nhảm cái gì. Bỗng nhiênnghe Dương Minh gọi mình, còn hỏi mình phải không, liền gật đầu theo bản năng." Em thấy chưa, ngay cả Giai Giai cũng đồng ý!" Dương Minh nói với Trần Mộng Nghiên." Cô nàng chết bầm này! Thật là.!" Trần Mộng Nghiên giận mà không được, trừng mắt nhìn Chu Giai Giai nói: "Nãy giờ nói nhiều em với em như vậy, mà khi xảy ra chuyện em đều quên hết trơn, phản đồ y như emLâm." Dương Minh nghe Trần Mộng Nghiên nói xong, nhất thời buồn cười, thì ra tiểu nha đầu này đã kí hiệpnghị gì đó với Chu Giai Giai nhưng mà không được, Chu Giai Giai không biết bị gì nhưng mà đã bán luônnàng rồi." A. em không có." Chu Giai Giai nhìn Trần Mộng Nghiên: "Chị Mộng Nghiên, em làm sao vậy." " Còn làm sao nữa, không phải em đã tán thành ý kiến kiểm tra thân thể của Dương Minh sao?" Trần Mộng Nghiên tức giận nói."Em." Chu Giai Giai bây giờ mới hiểu ra, thì tra trước đó Dương Minh hỏi nàng"có phải không" là như vậy, quả thật lúc đó mình đã gật đầu rồi, hèn chi Trần Mộng Nghiên lại tức giận như vậy!" Được rồi." Nhìn thấy bộ dáng ủy khuất của Chu Giai Giai, Trần Mộng Nghiên cũng biết là nàng ta vô tâm, làmsao mà so đo được nữa. Bất đắc dĩ lắc đầu, đem hết tức giận trút lên đầu của Dương Minh: "Anh đó, chỉ biết làm chuyện xấu với bọn em. Em cho anh biết, chờ Chỉ Vận đến đây, em sẽ cho anh đẹpmắt"Dương Minh nghe xong, cười hắc hắc, cũng không để ý. Tiểu ngoan ngoãn Lâm Chỉ Vận hả, muốn xúigiục là xúi được sao? Đến lúc đó trận doanh của em chỉ cần một câu nói của anh, không phải lập tức tan rãà?Trần Mộng Nghiên làm sao mà không biết được tâm tư của Dương Minh, nhưng cũng chẳng thể nói gì,vốn tưởng rằng sau một đêm ngủ chung với Chu Giai Giai, hai người kết tình chị em, đứng chung một chiếntuyến, nhưng kết quả.Thật ra, cái việc kết tình chị em này để đứng chung một chiến tuyến cũng chẳng có gì, quan trọng làđang nhắm vào ai? Nhắm vào Dương Minh, vậy không tan rả mới lạ. Cũng may mục đích chủ yếu của TrầnMộng Nghiên chỉ là vì đối phó với Dương Minh.Còn mục đích thật sự của nàng chính là muốn giữ vững vị trí của mình, nàng ta không muốn tranh giànhcái gì, nhưng mà ai biết được Tô Nhã và Lam Lăng có tạo thành uy hiếp hay không, làm cho nàng cảm thấyrất bất an.Trần Mộng Nghiên tự tin rằng, trong suy nghĩ của Dương Minh bây giờ, mình vẫn là đứng nhất, nhưngsau khi Tô Nhã đến đây? Tô Nhã có thể rtanh với mình không? Trần Mộng Nghiên không nắm chắc điềunày.Dương Minh không biết tâm tư của Trần Mộng Nghiên, chẳng qua, cho dù không biết thì cũng chẳngsao, hậu cung hài hòa, đây mới là điều hắn muốn.Dương Minh đang âm thầm nghĩ bậy trong đầu, bỗng nhiên, một loạt hình ảnh giống như là đang nhớ lạichuyện cũ bỗng nhiên mạnh mẽ xuất hiện, trong đầu của Dương Minh bỗng xuất hiện một trận hỏa hoạn!Ngọn nửa hừng hực, soi sáng cả bầu trời đêm, giống như là ban ngày! Mà cái địa điểm bị cháy ấy chính làcông ty châu báu của mình!Dương Minh đang kinh ngạc, thì bức hình lại thay đổi, đến một góc độ khác, trong phòng giám đốc ởtầng hai, Lâm Chỉ Vận đang coi sách, thì bỗng nhiên phát hiện ra lửa cháy! Lúc này, muốn chạy đi đã khôngcòn kịp, cầu thang đã đầy lửa! Dương Minh thậm chí còn có thể nhìn thấy vẻ mặt kinh hãi và bất lực củaLâm Chỉ Vận!Trong lòng Dương Minh cả kinh, đang muốn xem tiếp thì hình ảnh kia lại biến đổi.Chương 937: Thời Khắc Nguy HiểmMột người đàn ông đang cầm theo can xăng đứng cười gian trong một con hẻm nhỏ trước chổ bị cháyấy không xa, trong mắt tràn đầy sự hưng phấn, giống như đang thưởng thức một kiệt tác vậy.Trên mặt của người đó có một nốt ruồi đen, rõ ràng vô cùng, trong ánh lửa chiếu rọi, có vẻ đặc biệt dữtợn.Hình ảnh vừa chuyển, tất cả biến mất, Dương Minh cũng trở về với hiện thực."Dương Minh."Bên tai truyền đến giọng nói của Trần Mộng Nghiên."A?"Dương Minh sửng sốt, lí trí trở về, quay đầu lại nhìn thấy Trần Mộng Nghiên đang lo lắng nhìn mình."Dương Minh, anh sao thế? Vừa rồi giống như bị ngốc vậy, gọi anh anh cũng không có phản ứng!"Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh quay đầu lại, mới nhẹ nhàng thở phào, nhưng mà vẫn lo lắng dòhỏi."Không có gì."Dương Minh cười khổ lắc đầu, hắn cũng không rõ là mình rốt cục bị cái gì? Vô duyên vô cớ thì tại saolại nhìn thấy cảnh đó nhĩ, mà nó thật đến nổi giống như đang diễn ra trước mặt mình!Vừa rồi giống như mình đang nhớ đến chuyện xưa vậy, tất cả những cái đó điều diễn ra trong tầm mắtcủa mình, ngoại trừ mấy cái đó ra, thì không nhìn thấy cái khác!Hay là. Lâm Chỉ Vận thật sự gặp nguy hiểm? Nghĩ đến đây, Dương Minh rốt cục ngồi không yên, vộivàng lấy di động ra, bấm số điện thoại của Lâm Chỉ Vận.Trong điện thoại truyền ra bài nhạc chờ của Thư Nhã [kỷ niệm của chúng ta], là ca khúc đại diện chocông ty. Lâm Chỉ Vận nói đây là một ca khúc rất cảm động, khi Dương Minh đến Macao, nhìn thấy Tô Nhã,thì mới hiểu được hàm nghĩa trong ca khúc đó![kỷ niệm của chúng ta] cũng chính là Thư Nhã viết cho mình. chẳng qua bây giờ Dương Minh không cótâm tình thưởng thức bài hát này, bởi vì trong điện thoại đã truyền ra một giọng nữ nhẹ nhàng nhưng lạnhlùng:"Thuê bao quý khách vừa gọi tạm thời không liên lạc được."Trong lòng Dương Minh đột nhiên cảm thấy không yên! Lâm Chỉ Vận thật sự xảy ra chuyện? DươngMinh gấp đến nổi không chịu được, bấm lại số điện thoại ấy, trong điện thoại vẫn truyền ra bài hát [kỷniệm của chúng ta].Dương Minh giống như đang ngồi trên bàn chông vậy, bởi vì tâm tình khẩn trương àm tay cầm điệnthoại cũng run lên.Đáng tiếc chính là cuối cùng trong điện thoại vẫn truyền ra cái giọng nữ lạnh lùng ấy.Dương Minh hoảng sợ, đứng dậy nói với Trần Mộng Nghiên:"Mộng Nghiên, anh đi ra ngoài một chuyến""Anh muốn đi đâu?"Trần Mộng Nghiên nhìn thấy cử chỉ kì quái của Dương Minh, rất là khó hiểu, nên rất lo lắng! DươngMinh làm việc hình như chưa từng vội vàng như vậy bao giò!"Chỉ Vận có thể đang gặp nguy hiểm! Anh phải đến công ty ngay!"Dương Minh nói xong, liền phóng cái ào ra ngoài."A? Em Lâm gặp nguy hiểm?"Trần Mộng Nghiên sửng sốt, vừa định hỏi cái gì thì Dương Minh đã phóng ra khỏi nhà, làm cho nàngkhông hiểu gì cả.Chu Giai Giai cũng khó hiểu nhìn Dương Minh nói:"Anh ấy đi đâu vậy?""Chị cũng không rõ."Trần Mộng Nghiên cười khổ:"Nhưng mà hắn nói em Lâm có nguy hiểm, phỏng chừng là tình huống rất khẩn cấp.""Em Lâm?"Chu Giai Giai hỏi."Chính là Lâm Chỉ Vận, là một hồng nhan tri kỷ khác của Dương Minh, mấy ngày nữa sẽ giới thiệu choem"Trần Mộng Nghiên cười nói:"Tính cách của nàng rất tốt, em đừng ăn hiếp nàng""Em đương nhiên sẽ không"Mặt của Chu Giai Giai đỏ lên, nàng rất rõ địa vị và tình cảnh của mình, nếu như nàng muốn tranh giànhgì đó, thì đừng nói là Dương Minh, phỏng chừng ngay cả Trần Mộng Nghiên cũng sẽ xa lánh mình.Dương Minh đi ra khỏi nhà, chạy như bay đến hướng công ty, trong lòng vô cùng lo lắng, chẳng lẽ nhưthứ mình vừa thấy là sự thật? Trong lòng Dương Minh đột nhiên cả kinh, tim đập không ngừng.Không đúng! Dương Minh chợt nhớ ra, cảnh tượng mà mình thấy là trời đã tối rồi, đêm tối đen thui! Màbây giờ chỉ là buổi chiều, trời vẫn còn sáng, bây giờ cách trời tối vẫn còn mấy giờ, thời gian không ănkhớp!Chẳng lẽ, chuyện trước đó đều là ảo giác của mình? Nhưng mà vì sao Lâm Chỉ Vận lại không nghe điệnthoại?Dương Minh đang suy nghĩ, thì di động vang lên, Dương Minh cầm lên, là Lâm Chỉ Vận gọi đến!Dương Minh vội vàng nghe mấy, hỏi như điên:"Chỉ Vận, em đang ở đâu, em thế nào rồi?""A?"Bên điện thoại truyền ra giọng nói của Lâm Chỉ Vận:"Dương Minh, em ở công ty, sao thế?""Em đang ở công ty?"Dương Minh nghe giọng nói của Lâm Chỉ Vận xong, trong lòng cũng kiên định hơn rất nhiều:"Vậy sao vừa rồi em không nghe điện thoại?""Vừa rồi em mới đi toilet. điện thoại để trong văn phòng."Lâm Chỉ Vận ngượng ngùng nói.Lúc này Dương Minh mới thở phào nhẹ nhõm, cười khổ lắc đầu, có phải là do mình quá nhạy cảmkhông? Vì thế nói:"Không có gì, anh thấy em không nghe, còn tưởng rằng em đã xảy ra chuyện gì đó!""Em đang ở trong công ty, sao có thể xảy ra chuyện chứ!"Lâm Chỉ Vận nói:"Xin lỗi, về sau em sẽ để điện thoại trong người!""Không sao đâu, có thể là do anh quá khẩn trương!"Dương Minh cười nói."Dạ. nếu không có gì em làm việc trước, buổi tối gọi điện thoại sau!"Lâm Chỉ Vận cảm thấy đang làm việc mà gọi điện thì không tốt, mặcdù mình là bà chủ, người khác sẽkhông nói gì, nhưng mà."Được, vậy em làm việc đi!"Dương Minh nói.Cúp điện thoại xong, trong lòng Lâm Chỉ Vận cảm thấy rất ngọt ngào, Dương Minh khẩn trương như vậyvì mình, thì cũng chứng minh rằng địa vị của mình trong lòng của Dương Minh rất quan trọng.Mặc dù biết lc vkhông sao, nhưng mà Dương Minh vẫn cảm thấy rất bất an, lập tức muốn đến công tyđể nhìn một cái.Dù sao cảnh tượng trước đó cũng rất dọa người, ánh mắt hoảng sợ và tuyệt vọng của Lâm Chỉ Vận, mộtlần rồi lại một lần hiện lên trong đầu của Dương Minh! Thật sự phải nói là rất chân thật, thật đến nổi giốngnhư đã tự mình tận mắt nhìn thấy.Dương Minh không dám ẩu, loại chuyện này, thà tin là có, còn hơn là không. Nếu như mình đã thấyđược, vậy thì nên phòng bị tốt, nếu Lâm Chỉ Vận thật sự xảy ra chuyện, có lẽ mình sẽ phải hối hận cả đời!Lại không ngờ rằng, lúc đến khu kinh doanh, lại bị kẹt xe! Nhìn bề ngoài, ít nhất là cũng cần cả tiếng đểlết ra khỏi khu vực này, Dương Minh thở dài, tuy rằng trong lòng sốt ruột, nhưng không thể làm gì được.Mình cũng đâu thể bay được! Dòng xe cứ thong thả trôi qua, nhìn cái con đường kẹt một hàng xe dàithật là dài, thời gian thì từng phút từng giây trôi qua, sắc trời cũng dần dần tối, điều này làm cho DươngMinh càng thêm sốt ruột!Bỗng nhiên, dòng xe đang đi chậm dừng lại luôn. Nếu như hồi này là rùa lết từ từ, thì bây giờ đứng hìnhluôn rồi. Dương Minh cảm thấy không thể đi được, nên dùng dị năng nhìn về phía trước, trước đó không xatrên con đường có hai chiếc xe đụng vào nhau, xem tình hình là không thể đi nhanh được rồi.Dương Minh cảm thấy sốt ruột, cũng không còn nhẫn nại để chờ đợi nữa! Hắn dừng xe lại ven đường,sau đó xuống xe, chạy như bay lại hướng công ty.Ơ? Dương Minh đột nhiên cả kinh! Từ góc của công ty có một cột khói bốc lên, trong màn đêm nếukhông nhìn kỹ, thì sẽ không nhận ra được, nhưng thị lực của Dương Minh rất tốt, liếc mắt một cái là đã cóthể nhận ra!Có người phóng hỏa! Dương Minh lập tức nhớ đến hình ảnh trước kia, trong lòng vô cùng kinh hãi! Lúcnày, công ty đã ra về rồi, như nha đầu Lâm Chỉ Vận khẳng định là vẫn đang ở trong công ty, còn tiếp tụchọc tập!Nếu lửa lan tràn thế này, hậu quả là không tưởng nổi. Dương Minh vừa chạy về hướng công ty, vừa nhìnbốn phía công ty, nhất là cái hẻm nhỏ mà hắn đã thấy! Quả nhiên, trong một con hẻm nhỏ, có một người đànông đang đứng nhìn, trên mặt còn có một nốt ruồi đen lớn, đúng là người mà mình đã nhìn thấy!Có chuyện gì? Mình có năng lực nhìn trước? Dương Minh kì quái, đồng thời cũng không dám chậm trễ!Đùa với cái gì cũng được, đừng đùa với lửa, thứ này không trêu được, trong nháy mắt sẽ thiêu cháy toànbộ công ty mất!Tuy rằng Dương Minh rất muốn bắt cái người kia lại, nhưng mà không dám mạo hiểm như vậy! Hắnphải cứu Lâm Chỉ Vận ra trước, thì mới làm chuyện khác!Tuy rằng điều này rất có thể để cho tên kia chạy, nhưng cũng không có biện pháp, Dương Minh khôngthể lấy mạng của Lâm Chỉ Vận ra mà đùa được, dù sao cũng đã nhớ kỹ bộ mặt của người này rồi, hòathượng chạy được nhưng miếu thì chạy đâu? Dương Minh hoàn toàn có thể bắt hắn.Nghĩ đến đây, Dương Minh liền phóng nhanh đến công ty, những bảo vệ đang trực không rõ có chuyệngì, thấy Dương Minh đến, kì quái hỏi:"Dương ca, có chuyện gì mà gấp gáp như cháy nhà vậy?""Nhanh gọi điện báo cháy!"Dương Minh không có thời gian giải thích, tranh thủ thời gian càng nhanh càng tốt! Tuy rằng lửa có thểchưa lan rộng ra, nhưng chuyện sau đó thì ai có thể nói rõ? Nếu có gió thổi thì nơi này trong nháy mắt sẽthành biển lửa."Cháy?"Người bảo vệ sửng sốt."Đúng, bên ngoài công ty bị cháy, nhanh chóng báo cháy, sau đó chạy ra dập lửa đi!"Dương Minh vừa chạy vừa dặn."A?"Người bảo vệ lúc nào mới kịp phản ứng, vội vàng chạy đến hô với phòng an ninh:"Tất cả mọi người chạy ra, nhanh lên, cầm bình chữa cháy!"Vốn, bọn họ đều là những bảo vệ đã trải qua huấn luyện chuyên nghiệp. tố chất đương nhiên là mạnhhơn lưu manh bình thường, sau khi người bảo vệ kia vừa hô xong, lập tức có bốn người chạy ra khỏiphòng, đều là những bảo vệ đang trực, trong đó có hai người đang cầm bình chữa cháy trong tay, còn haingười kia đang cầm những thứ dùng để dập lửa, vọt về hướng này.Mà người bảo vệ kia thì nhanh chóng móc điện thoại ra báo cháy.Dương Minh âm thầm gật đầu, năng lực xử lý tình huống khẩn cấp của những người này không tệ, khônghoảng không loạn mà ngay ngắn trực tự, chẳng qua Dương Minh không có thời gian để quan sát bọn họ, mànhanh chóng chạy lên lầu.Chương 938: Theo Dõi Tên Phóng Hỏa"Chỉ Vận!"Dương Minh lớn tiếng kêu tên của Lâm Chỉ Vận:"Em ở đâu?"Lâm Chỉ Vận vừa mới làm xong một tô mì gói, coi như là đã xong bữa tối, hôm nay nàng còn phải tảivề rất nhiều bản kế hoạch cho công ty kinh doanh, chuẩn bị để học tập, nếu mà trễ quá thì sẽ ở lại công tyluôn.Đang chuẩn bị ăn thì nghe được giọng nói của Dương Minh, mới đầu, Lâm Chỉ Vận còn tưởng rằngmình nghe lầm. Dù sao lúc này khả năng Dương Minh đến công ty cũng không lớn, huống hồ, cho đến bâygiờ Dương Minh vẫn chưa từng gọi lớn tiếng như vậy.Chẳng qua, lúc Dương Minh đẩy cửa kính vào, làm cho Lâm Chỉ Vận kinh ngạc:"Dương Minh? Sao anh lại đến đây?""Chỉ Vận! Mau đi theo anh!"Dương Minh bước lại, nắm lấy tay của Lâm Chỉ Vận, kéo nàng chạy ra ngoài."Dương Minh, rốt cục có chuyện gì, mì đang nở kì, không ăn được bây giờ"Lâm Chỉ Vận bị Dương Minh kéo đi, liền rất khó hiểu.Hôm nay Dương Minh bị sao thế, đầu tiên là gọi điện thoại một cách khó hiểu, bây giờ lại nắm lấy taymình chạy ra ngoài."Cháy! Công ty cháy!"Dương Minh kéo tay Lâm Chỉ Vận chạy xuống lầu, vừa chạy vừa nói."A?"Lâm Chỉ Vận cả kinh:"Cái gì? Công ty cháy?""Đúng vậy, bằng không sao anh lại gấp gáp đến như vậy?"Dương Minh nói:"Chẳng qua, em không sao là tốt rồi!"Kéo Lâm Chỉ Vận, hai người cùng chạy ra khỏi cửa lớn, Dương Minh mới thở phào nhẹ nhõm một hơi.Bên phải công ty đã nổi lên ánh lửa lớn, mấy người bảo vệ đang ra sức dập lửa. Chẳng qua hiển nhiênlà hiệu quả không lớn, lửa này đã được châm xăng, chỉ dựa vào hai bình chữa cháy và mấy cây lua nhà cănbản là không làm nên chuyện gì."Báo cứu hỏa chưa?"Dương Minh nói với mấy người bảo vệ."Dương ca, đã báo rồi, phỏng chừng là sẽ đến đây nhanh"Người bảo vệ khi nãy lên tiếng đáp.Dương Minh gật đầu, nhẹ nhàng thở ra, cũng may lần này mình báo cháy sớm, cho nên cũng không tạothành tổn thất lớn gì.Lâm Chỉ Vận nhìn ngọn lửa hung tợn kia, trong lòng sợ hãi, kéo chặt cánh tay của Dương Minh, nói:"Dương Minh, sao lại cháy vậy.""Không biết, lát nữa đội cứu hỏa sẽ đến"Dương Minh an ủi:"Không phải chúng ta đã chạy ra rồi sao!""Ai!"Lâm Chỉ Vận bỗng nhiên kêu lên:"Dương Minh, không tôt!""Sao thế? Có gì không tốt?"Dương Minh kinh ngạc hỏi.Chỉ thấy Lâm Chỉ Vận lo lắng ngẩng đầu lên nhìn về tầng hai của công ty, nói:"Trong két của công ty còn một ít tiền mặt, làm sao bây giờ? Bây giờ em lên lấy, còn kịp không?""Tiền cái gì chứ?"Dương Minh nghe Lâm Chỉ Vận nói xong, dở khóc dở cười nói:"Người không sao là đại cát lắm rồi, mấy thứ đó lo làm gì? Cháy hết cũng không sao""Nhưng mà."Lâm Chỉ Vận vẫn còn chút không nỡ, bởi vì không có số tiền đó sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn đến sựhoạt động của công ty."Không sao cả"Dương Minh nâng khuôn mặt của Lâm Chỉ Vận lên, nói:"Tiểu Vân ngoan ngoãn, nghe lời, ông xã có tiền, cho dù đốt chín mười lần thì cũng chỉ là cọng lôngtrâu mà thôi, không đáng kể! Em không sao mới là tốt nhất!"Lâm Chỉ Vận nghe xong, gật đầu, trong lòng tràn đầy sự ngọt ngào, cũng từ bỏ việc chạy lên lần luôn.Dương Minh âm thầm nhìn quét qua con hẻm kia, chợt thấy một bóng người quen thuộc, chính là tênmụn ruồi đã phóng hỏa kia! Chỉ thấy tên này trên mặt lộ ra vẻ tàn nhẫn, chẳng qua, hiển nhiên là hắn cóchút khó chịu vì những người ở đây có phản ứng cực nhanh với đám cháy, trong miệng thầm mắng một câu,xoay người rời đi."Chỉ Vận, em ở đây, giúp mọi người một chút, anh có chuyện phải làm! Em nhớ phải bảo vệ an toàn củamình!"Dương Minh dặn."Dạ, dược rồi, anh đi đi, em không sao đâu!"Lâm Chỉ Vận gật đầu.Dương Minh tuy rằng không yên lòng Lâm Chỉ Vận ở đây một mình, nhưng bây giờ hắn có chuyện quantrọng hơn phải làm, chính là muốn làm rõ tên mụn ruồi kia là ai, tại sao lại đến đốt công ty của mình!Chẳng qua, lúc Dương Minh đuổi theo, vẫn gọi điện cho Bạo Tam Lập, kêu hắn lập tức đến công tychâu báu ngay, bảo vệ Lâm Chỉ Vận đồng thời hỗ trợ xử lý mọi chuyện.Bạo Tam Lập nghe công ty châu báu bị cháy, ngay cả cơm cũng không ăn một hột, nhanh chóng chạy đếnhướng này, đồng thời còn có Hầu Chấn Hám đến, tuy rằng Hầu Chấn Hám trước kia đã làm chuyện xấu hổvới Lâm Chỉ Vận, nhưng mà bây giờ đã toàn tâm toàn ý phục vụ cho Dương Minh, Lâm Chỉ Vận tất nhiênsẽ không nói gì cả.Dương Minh cẩn thận theo dõi tên này từ phía sau, tuy rằng hắn có thể trực tiếp bắt lấy tên này, nhưnghắn vẫn muốn nhìn xem tên này muốn đi đến đâu, và muốn làm cái gì.Không ngờ rằng, những chuyện giống như là ký ức của mình, tự nhiên biến thành sự thật! Ngay cả cảnhtượng cháy cũng nhìn thấy rõ ràng! Chẳng lẽ, đây thật sự là năng lực của mình sao?Dương Minh không dám khẳng định điều này, trước đó phát hiện ra mình có thể dịch dung, Dương Minhcũng biết rằng đây chưa phải là điểm dừng, biết năng lực của cặp kính này không chỉ giới hạn trong việcnhìn xa hay nhìn thấu, hoặc nhìn chung quanh.Càng có nhiều năng lực thần kì chờ mình phát hiện, ví dụ như dịch dung, hay nhìn thấu suy nghĩ củangười khác, nhưng mà những cái này sau này mới phát hiện ra.Còn lần này, có phải là tác dụng của dị năng không? Dương Minh không dám khẳng định, nhưng mà, nếubiết cặp kính này thần kì, thì tất cả đều có thể!Bỗng nhiên, Dương Minh chợt nhớ ra một chuyện! Chuyện vô cùng quan trọng, chính là ở cửa Bất DạThiên, Bạo Tam Lập bị tập kích, mình cũng đã từng trải qua tình trạng này!Lần đó, mình nhìn thấy chiếc BWM không phanh được, đụng mạnh! Nếu không phải mình nhìn thấynhững thứ đó, mình nhất định sẽ ngồi lên xe, sau đó hậu quả là không thể tưởng nổi.Xem ra chuyện hôm nay tuy rằng rất ngẫu nhiên, nhưng có tiền lệ như vậy, thì cái này có phải là một dịnăng khác không? Giác quan thứ sáu? Hay là biết trước?Nghĩ đến đây, Dương Minh nhất thời hưng phấn lên! Nế như mình thật sự có năng lực biết trước, vậychẳng phải là trùm cuối rồi sao? Biết trước hướng đi của cổ phiếu, trực tiếp dùng tiền đập vào, không phảilà kiếm tiền ngập mặt sao?Chẳng qua, tưởng tượng cuối cùng vẫn là tưởng tượng, Dương Minh biết, bây giờ cái dị năng này cũngcần điều kiện, rốt cục là trong tình huống nào, cần điều kiện gì thì cái dị năng này mới xuất hiện?Nhớ lại lần xuất hiện của tình huống trước, cũng chẳng có chổ gì đặc biệt. Nhất là hôm nay, đang ngồiđú đỡn với Trần Mộng Nghiên và Chu Giai Giai, bỗng nhiên bị cưỡng chế tinh thần để xem một đoạn phimtrả nhanh vậy.Tựa hồ, mình chẳng có làm cái gì cả? Vậy năng lực này rốt cục là xuất hiện như thế nào?Nếu có ai đó giải thích giùm thì tốt, làm cho Dương Minh tiếc nuối, ông lão ơi, sao lúc ông lão đưa chotôi không giải thích cho tôi biết thêm một chút?Tuy rằng cái suy nghĩ này rất vô sĩ, nhưng mà với loại người mặt dày như Dương Minh mà nói, cái nàychẳng tính là có sỉ (hữu sỉ) hay là vô sỉ gì cả? Không vô sỉ, làm sao mà tán gái? Không vô sỉ, làm sao màcó nhiều vợ?Tuy rằng suy nghĩ của Dương Minh đã bay cao và bay xa, nhưng đôi mắt theo dõi mục tiêu vẫn khônglơi lỏng, theo sát tên kia không xa.Năng lực theo dõi của Dương Minh thì không cần phải bàn, thằng kia căn bản là không phát hiện ra,chẳng qua, tính cảnh giác của hắn rất cao, trên đường đi có ghé vào vài cái tiệm hoặc cửa hàng, ở đó thậtlâu mới rời đi.Mà lúc đi ra, đồ mặc trên người cũng thay đổi, chẳng qua, mấy vật ngoài thân ấy có thể dấu được ánhmắt của Dương Minh? Ánh mắt của Dương Minh vẫn tập trung lên người của hắn.Còn một điều nữa là, tên này đi vào trong một quán ăn nọ, rồi đi ra từ cửa sau, nhưng, điều này đối vớiDương Minh mà nói, căn bản là không có tác dụng.Dương Minh đi theo phía sau tên này, đến gần khu công nghiệp Thành Nam ở Tùng Giang!Nơi này đều là nhà xưởng, kho hàng cả, bác của Dương Minh Dương Đại Sơn cũng có ý muốn xây mộtnhà xưởng hiện đại hóa ở đây! Dương Minh không rõ, tên này đến đây rốt cục để làm gì?Chẳng qua, dù kì quái, nhưng Dương Minh vẫn không thả lỏng cảnh giác, mắt thấy tên này đi đến mộtcái thùng rác, sau đó moi trong đống rác ra một cái rương, sau đó lấy một cái túi xách, rồi vác lên vai màđi!Trong túi xách là cái gì? Dương Minh theo bản năng dùng dị năng để nhìn vào trong cái túi xách.Vừa nhìn xong, trong lòng Dương Minh nhất thời cả kinh!Thuốc nổ! Toàn bộ đều là thuốc nổ! Đây chính là thứ thuốc nổ có tính nguy hiểm cao, mà tên này mangtheo đống kia để làm gì? Trong lòng Dương Minh kinh hãi, đồng thời quan sát động tác của hắn ta kĩ hơn!Tên đầu trọc vác cái túi trên lưng, tiếp tục đi về phía trước, còn Dương Minh vẫn không nhanh khôngchậm theo sát phía sau hắn.Chẳng qua, sau khi tên này đi lòng vòng một hồi, Dương Minh rốt cục đã đoán ra ý đồ của hắn! Nếuđoán không sai thì tên này muốn nổ kho hàng của mình!Dương Minh nhíu mày, tên này rốt cục là do ai phái đến? Tại sao lại nhắm vào mình? Bây giờ hành vicủa tên này đã rất rõ ràng, đầu tiên là đốt công ty của mình, sau đó đến đây nổ kho hàng của mình? Mìnhđâu có thù oán với tên này đâu?Quả nhiên, Dương Minh đoán không sai, tên này rốt cục đã dừng lại trước kho hàng của châu ty châubáu, sau đó ngồi xổm xuống, đặt túi xách xuống đất, rồi bắt đầu lấy ngòi nổ bên trong ra.Trịnh Lão Lục đang chỉnh ngòi nổ, thì bỗng nhiên bờ vai của mình bị vỗ một cái, nhất thời giật mình,ngay sau đó nghe được một giọng nói lạnh như băng:"Mày muốn làm gì?"Chương 939: Nhất Định Phải Tàn NhẫnTrịnh Lão Lục cả kinh, ngẩng đầu lên, chỉ thấy một người trẻ tuổi đang lạnh lùng nhìn mình, trái tim củahắn ta nhất thời nhảy dựng lên, kinh ngạc nói:"Mày. mày là ai?""Tao là ai?"Dương Minh cười lạnh nói:"Đầu tiên mày đến đốt công ty của tao, sau đó lại đây nổ kho hàng của tao, mà ngay cả tao là ai màycũng không biết?"Dương Minh sở dĩ trực tiếp nói ra, cũng bởi vì muốn thử Trịnh Lão Lục một phen.Xem hắn rốt cục có thù với mình không? Hay là làm việc thay người! Chẳng qua bây giờ xem ra hiểnnhiên là Trịnh Lão Lục làm việc thay người, bởi vì hắn không thể nhận ra mình là ai!"Mày là. Dương Minh!"Trịnh Lão Lục nghe Dương Minh nói xong, bỗng nhiên liền hiểu ra, thì ra người trước mắt chính làDương Minh!"Xem ra mày cũng không ngu"Dương Minh lạnh lùng nói:"Mày muốn làm gì? Cho nổ chổ này? Nói đi, cho mày một cơ hội, nói cho tao biết là ai phái mày đến!"Trịnh Lão Lục không nói một lời, nếu đã bị bắt, thì cũng không muốn phản bội."Kiên nhẫn của tao có hạn!"Dương Minh nói:"tao có thể theo dõi mày đến tận đậy mà không phát ra tiếng động, thì tao cũng có thể giết mày cũngkhông tiếng động. Không nên khiêu chiến tính kiên nhẫn của tao. Bởi vì xử lý một thằng ngu chẳng phải làchuyện gì ghê gớm đâu!"Trịnh Lão Lục rùng mình một cái, Dương Minh nói đúng, nếu hắn có thể theo dõi mình đến đây màkhông bị mình phát hiện, vậy nhất định có bản lĩnh! Huống chi trên đường đến đây mình còn cố ý ghé vàonhiều cửa hàng lắm, cho nên nếu không có khả năng theo dõi cao thì đừng mơ. Chẳng qua Trịnh Lão Lụccũng chưa đến nổi ngốc. Dương Minh kêu hắn nói thì hắn sẽ nói? Ngụy tổng đối với hắn không tệ, cho nênnếu đã bị bắt, thì Trịnh Lão Lục căn bản là sẽ không phản bội. Trịnh Lão Lục đang tìm một cơ hội để rachiêu lấy mạng Dương Minh."Thì sao? Nhìn thấy công ty mày khó chịu đấy. Mày có thể làm gì được tao?"Trịnh Lão Lục cố ý chọc giận Dương Minh, còn tay thì lặng lẽ mò vào trong túi quần."Mày định móc ra cái gì?"Động tác nhỏ này làm sao mà qua được mắt của Dương Minh? Dương Minh cười như không cười nhìnTrịnh Lão Lục:"Móc súng hay móc dao? Móc nhanh ra cho tao xem?"Trịnh Lão Lục xấu hổ, không ngờ Dương Minh đã phát hiện ra động tác của mình, nhưng mà tên đã lêndây rồi, không muốn bắn cũng không đượcc, Trịnh Lão Lục rút tay ra khỏi túi quần, trên tay xuất hiện mộtcon dao chói lọi!Trịnh Lão Lục vươn tay ra, muốn đâm vào bụng của Dương Minh! Lực tới rất sắc bén, trước đó hắn đãtừng phải ngồi tù, cho nên đánh giết cũng theo kiểu hết muốn sống.Nhìn thấy con dao của Trịnh Lão Lục, trên mặt của Dương Minh không hề toát ra một vẻ sợ hãi, ngượclại còn thất vọng thở dài, nhích thân nhẹ nhàng tránh một dao của Trịnh Lão Lục."Tốc độ quá châm, như vậy mà đòi đâm tao à?"Dương Minh châm chọc.Trịnh Lão Lục cũng không ngờ Dương Minh tuy khinh địch nhưng lại có thể tránh thoát một đao củamình, mình còn chưa kịp phản ứng, đã đâm vào không khí, nhìn lại thì đã thấy Dương Minh thay đổi vị trírồi.Trịnh Lão Lục là một tay đấm nhau già đời, bây giờ gặp được cao thủ! Bất thình lình đâm cho một đaonhư vậy, thì Trịnh Lão Lục sẽ nắm chắc mình có khả năng trốn thoát, nhưng mà Dương Minh giống như làkhông có chuyện gì, tránh né xong còn châm chọc ngược lại, điều này làm sao mà không làm cho Trịnh LãoLục kinh hãi!"Có cần thử lại một lần nữa hay không?"Dương Minh chế nhạo nhìn Trịnh Lão Lục, vẻ mặt đầy sự khinh bỉ:"Tao đã nói rồi, mày đừng dùng cái tính cách ngu ngốc của mày khiêu chiến tao, tính nhẫn nại của taothật sự có hạn!"Trịnh Lão Lục mặc dù biết thực lực của Dương Minh rất cao, nhưng hắn cũng không thể nhận thua!Chuyện của Ngụy Đức Khang không thể nói ra, Ngụy tổng có ơn tri ngộ với mình, mà Trịnh Lão Lục càngkhông phải là người vông ân phụ nghĩa! Cho nên bây giờ đánh không lại, chỉ có thể chạy! Trịnh Lão Lụckhông ngu, mắt thấy nhiệm vụ nổ kho hàng không thể hoàn thành thì liền xoay muốn xoay người bỏ chạy. Dùnhiệm vụ có thất bại thì cũng còn đỡ hết bị dày vò trong tay tên này.Nhìn thấy ánh mắt của Trịnh Lão Lục, Dương Minh cười lạnh nói:"Còn muốn chơi trò gì nữa à?"Trong lúc nói những lời này, Dương Minh cũng đồng thời tập trung tinh thần! Trước đó Dương Minh cốý dùng ngôn ngữ để kích thích Trịnh Lão Lục, muốn tạo cho hắn sự khủng hoảng, cứ như vậy, cảm xúc củaTrịnh Lão Lục sẽ không ổn định, thì dị năng nhìn thấu suy nghĩ của mình có lẽ sẽ hoạt động, và mình có thểthấy rõ suy nghĩ của hắn!Quả nhiên, Trịnh Lão Lục bị tiếng cười lạnh của Dương Minh làm cho kinh hãi! Tại sao những chuyệnmình phải làm đều không thể gạt được ánh mắt của Dương Minh? Người này quả thật không phải là mộtnhân vật đơn giản!. "Ngụy tổng, ngài yên tâm, hôm nay dù tôi không chạy được, thì Trịnh Lão Lục tôi cũng sẽ không bánđứng ngài! Tôi không phải là người vong ân phụ nghĩa!". Trong lòng Trịnh Lão Lục khẩn trương, mà Dương Minh lập tập trung tinh thần, thi triển dị năng củamình, cho nên suy nghĩ của Trịnh Lão Lục bây giờ đã nằm hết trong đầu của Dương Minh.Ngụy tổng? Ngụy Đức Khang? Dương Minh lập tức nghĩ đến Đức Khang địa sản, Ngụy Đức Khang,quả nhiên là lão già chết tiệt này, đúng là hết muốn sống rồi phải không? Còn dám cho người đến đốt côngty của mình? Đến nổ kho hàng của mình?Con mẹ nó, mày cho rằng tao là loại động vật hèn nhát à?Xém tí đã làm tiểu Vận Vận ngoan ngoãn táng thân trong biển lửa, nếu lão tử không có dị năng, thìchuyện này coi như tiêu rồi!Cho nên, khi biết được người đứng sau vụ việc này là Ngụy Đức Khang, trong lòng Dương Minh bắtđầu căm hận! Lúc đầu Dương Minh chỉ muốn thu Đức Khang địa sản vào tay thôi, về phần bản thân NgụyĐức Khang thì muốn làm gì cứ làm, sống chết của hắn không liên quan đến Dương Minh.Nhưng mà, bây giờ Dương Minh đã thay đổi quyết định, xém tí đã làm tiểu Vận Vận ngoan ngoãn chếtcháy, còn có thể tha thứ sao? Thật sự là không biết chữ chết viết như thế nào, giết một tên như vậy chỉ làvấn đề trong nháy mắt.Về phần Trịnh Lão Lục, Dương Minh dĩ nhiên sẽ không tha, tuy rằng người đứng sau sai khiến là NgụyĐức Khang, nhưng làm người chấp hành, cũng không thể được sự tha thứ! Không thể giết hắn được, nhưvậy quá nhẹ nhàng với hắn, muốn chơi à, vậy chơi cho tàn nhẫn một chút.Bỗng nhiên, ánh mắt của Dương Minh dừng lại tại túi thuốc nổ, khóe miệng xuất hiện một nụ cười lạnhlùng.Trịnh Lão Lục không biết tại sao Dương Minh lại cười, hơn nữa còn cười rất khủng bố, nên có chút sợhãi. Nhưng mà, bây giờ hắn dang chuẩn bị chạy trốn, cũng không quản tại sao Dương Minh lại cười khủngbố như vậy."Mày muốn chạy, đúng không?"Dương Minh nhìn Trịnh Lão Lục, lạnh lùng hỏi.Bị Dương Minh nói trúng tim đen, Trịnh Lão Lục kinh hãi, thất thanh kêu lên:"Mày. làm sao mày biết?""Tao còn biết rất nhiều thứ"Dương Minh nhìn Trịnh Lão Lục, nói từng chữ từng câu:"Tao còn biết, mày tên là Trịnh Lão Lục, chủ của mày là Ngụy Đức Khang, mày nghe lời hắn, đến đốtcông ty và kho hàng của tao, có phải không?"Trịnh Lão Lục bị những lời nói của Dương Minh làm cho choáng váng! Tại sao mình chưa nói mà đốiphương đã biết hết lai lịch của mình? Mà còn biết rất rõ nữa là đằng khác?"Mày đã không còn cơ hội!"Dương Minh thản nhiên nói, nói xong liền giơ tay phải lên."Mày. mày muốn làm gì?"Trịnh Lão Lục kinh hãi, đối với hắn mà nói, Dương Minh là một người nguy hiểm. Cho nên, tinh thầncủa Trịnh Lão Lục bị khẩn trương đến cực độ, chỉ một cái vung tay của Dương Minh cũng làm cho TrịnhLão Lục hoảng sợ, lập tức có phản ứng, cầm dao đâm về hướng Dương Minh.Dương Minh cười khinh thường, lắc đầu, tay vung xuống, Trịnh Lão Lục liền gục đầu xuống."Con dao rỉ nát này thì làm được gì, đâm một lần không trúng, còn muốn đâm nữa. Thật không rõ tạisao người của Ngụy Đức Khang lại đều là cái loại ngu ngốc như vậy?"Dương Minh lắc đầu:"Hay bản thân của Ngụy Đức Khang cũng là một thằng cực ngu? Ừ, rất có thể."Nếu tên Ngụy Đức Khang này không ngu, thì trước khi trêu chọc đến mình, cũng sẽ điều tra bối cảnhtrước rồi mới tiến hành ra tay.Đừng nói về thân phận sát thủ của mình, cái thân phận này dù Ngụy Đức Khang muốn điều tra cũngkhông tra được, nhưng mà thân phận khác thì hắn vẫn có thể biết.Vị dụ như cha của mình là chủ tịch của tập đoàn công nghiệp nặng Danh Dương, mình và lão đại TùngGiang Bạo Tam Lập có quan hệ thân mật, cha của vợ mình Trần Mộng Nghiên lại là đội trưởng đội hìnhsự. Với thân phận này, nếu Ngụy Đức Khang còn muốn ra tay, thì quả thật là chỉ số thông minh của hắn cóvấn đề.Chẳng qua, Dương Minh không biết rằng, Ngụy Đức Khang đã biết được thân phận của Dương Minh,và đang hối hận không kịp. Trịnh Lão Lục đã tắt điện thoại, không liên lạc được, không còn cách nào, NgụyĐức Khang đành phải nhắm mắt làm ngơ luôn.Nhưng mà đối với Dương Minh, có biết hay không cũng không sao cả. Dương Minh chỉ biết rằng, dámđộng vào công ty của hắn, thiếu chút nữa đã thiêu cháy tiểu Vận ngoan ngoãn của hắn, đây là tội tuyệt đốikhông thể tha thứ.Dương Minh nhìn nhìn Trịnh Lão Lục, cười lạnh một tiếng, sau đó gom thuốc nổ lại, rồi bấm điện thoạicho Bạo Tam Lập.Bây giờ, Ngụy Đức Khang đang ngồi trong phòng làm việc, lo lắng chờ đợi tin tức của Trịnh Lão Lục!Thành hay bại ngay trong đêm nay, tâm tình của Ngụy Đức Khang vô cùng khẩn trương, có chút hưng phấn,mà cũng có chút sợ hãi!Có thể nói, khá là mâu thuẫn với nhau, bởi vì hận Dương Minh, cho nên Ngụy Đức Khang rất muốn trảthù Dương Minh, san bằng công ty của hắn, thậm chí là giết chết Dương Minh càng tốt!Nhưng, xuất phát từ lo lắng, thì hắn cũng rất lo, lo rằng nếu Trịnh Lão Lục thất bại, vậy thì Ngụy ĐứcKhang hắn cũng xong đời! Sở dĩ Trịnh Lão Lục tin tưởng Trịnh Lão Lục nhất định sẽ ra tay trong đêm nay,cũng bởi vi Trịnh Lão Lục đã đi theo hắn nhiều năm, hắn rất hiểu biết tính cách của Trịnh Lão Lục!Người này có tính rất nôn nóng, giao chuyện cho hắn, hắn sẽ làm càng nhanh càng tốt! Hơn nữa, sau khilàm xong, chổ đầu tiên trở về chính là văn phòng của mình để lãnh công!Cho nên, Ngụy Đức Khang nắm đúng tính cách của Trịnh Lão Lục, vì thế đã chuẩn bị trước, khi TrịnhLão Lục trở về, liền lén xử lý hắn đi, cứ như vậy, mình sẽ an toàn.Chương 940: Phần Tử Bạo LựcNhưng mà Trịnh Lão Lục cuối cùng có liên hệ với mình hay không, Ngụy Đức Khang cũng không xácđịnh, tất cả, tất cả chỉ đều là suy đoán của hắn, đây là một canh bạc, chẳng qua, không chơi thì sao? Khôngchơi cũng không được, bởi vì tất cả đã đặt, không còn cơ hội quay đầu.Xa xa truyền đến tiếng xe cứu hỏa mơ hồ, làm cho tâm tình của Ngụy Đức Khang rung động mạnh, đứnglên bên cạnh cửa sổ, nhìn về hướng trung tâm thành thị, nhưng trừ bỏ ánh sáng của ngọn đèn đường ra,Ngụy Đức Khang không phát hiện ra ánh lửa.Có lẽ quá xa nên nhìn không thấy, Ngụy Đức Khang lắc đầu, quả thật nơi này cách khu kinh doanh rấtxa, hơn mười km, muốn nhìn cũng không cũng thấy được, hy vọng là Trịnh Lão Lục có thể đắc thủ mà thôi.Bởi vì nếu Trịnh Lão Lục không thành công, thì khả năng chỉ có một, chính là bị bắt ngay tại chổ. TrịnhLão Lục thuộc loại người rất kiên nghị, nếu không đạt được mục đích sẽ không bỏ qua.Trong đêm tối, một chiếc xe màu trắng bạn chạy nhanh trên đường, trên bốn cái cửa kính đều có màngche màu đen, làm cho người ta không nhìn được bên trong.Phía sau xe là Trịnh Lão Lục, Bạo Tam Lập cười một cách tàn nhẫn, dám tìm Dương ca gây phiền toái?Đốt công ty của Dương Minh, xém tí thiêu luôn bạn gái của Dương ca? Mày có chết một trăm tám mươi lầncũng còn nhẹ rồi.Bạo Tam Lập nhìn thoáng qua khuôn mặt bình tĩnh không chút sắc thái của Dương Minh, tuy rằng khôngbiết Dương Minh sẽ xử trí tên này thế nào, nhưng có thể khẳng định một điều rằng, hắn chết chắc rồi!Xe đi đến dưới tòa nhà Đức Khang điền sản, Dương Minh nhìn thoáng qua trên lầu, còn một phòng vẫnsáng đèn, dùng dị năng nhìn lên, chính là văn phòng của Ngụy Đức Khang. Mà người đứng trong phòngchính là Ngụy Đức Khang không thể nghi ngờ rồi.Một người đàn ông hơn bốn mươi tuổi, không có vẻ gì đặc biệt trừ có chút bóng dáng của Ngụy Tiến,người này đang đi tới đi lui trong văn phòng, vẻ mặt đang rất lo lắng.Dương Minh cùng Bạo Tam Lập xuống xe, trong tay của Bạo Tam Lập còn kéo theo một người, chính làTrịnh Lão Lục đã hôn mê.Nhưng làm cho Dương Minh ngạc nhiên chính là tòa nhà này đã khóa cửa, nhưng không có một ngườibảo vệ, cảm thấy rất kì quái. Tên Ngụy Đức Khang này rốt cục đang muốn gì? Tại sao trong nguyên mộttòa nhà lớn như vậy, chỉ có mình hắn, không còn người khác?Thật ra, cái này cũng không trách Dương Minh kì quái được, bình thường tại tòa nhà này cũng có bảovệ trực, nhưng bởi vì hôm nay Ngụy Đức Khang đang chờ tin của Trịnh Lão Lục, trong lòng có quỷ, chonên đã cho tất cả bảo vệ về, như vậy, Trịnh Lão Lục có đến cũng tiện để mình ra tay, không để người khácnhìn thấy.Tên này không phải muốn chơi" không thành kế"chứ Dương Minh vừa nghĩ vừa đùng dị năng tra xét tình hình của tòa nhà, chẳng qua, trừ Ngụy ĐứcKhang ra, không có người nào khác cả.Chẳng qua, điều này cũng không sao, không người càng tốt. Dương Minh cười lạnh một tiếng, sau đómóc ra cái chìa khóa vạn năng, mở cửa của tòa nhà ra, chỉ trong vài giây, cách cửa đã được mở.Trong lòng Bạo Tam Lập cực kì bộip hục, thầm nghĩ, Dương ca thật sự rất tài năng, nếu đổi lại là mình,chắc đã đập nát cái cửa này ra.Hai người nhanh chóng bước vào trong tòa nhà, bản thân Dương Minh muốn vào phá hủy các camera ởđây, nhưng khi bước vào trong, Dương Minh liền ngạc nhiên, bởi vì toàn bộ camera ở đây đều không khởiđộng, làm cho hắn khó hiểu.Ngụy Đức Khang để tiện cho mình làm việc, nên cũng đã tắt hết camera luôn, vì nếu lỡ để bị ghi hình,thì sẽ rất phiền toái.Cho nên, để tiện cho hắn làm việc, thì đồng thời cũng dễ dàng cho Dương Minh. Đây là điều mà NgụyĐức Khang tuyệt đối không ngờ. Thật ra cái này cũng chẳng có gì ghê gớm, cho dù camera có hoạt động,thì đối với Dương Minh mà nói có cũng như không. Cho dù có khóa cửa, thì Dương Minh cũng coi như làcửa không khóa vậy."Anh ở đây chờ tôi, tôi đi lên lôi lão tiểu tử Ngụy Đức Khang xuống"Đi vào trong, vào một góc bí mật, Dương Minh lập tức dặn dò Bạo Tam Lập." Được, Dương ca"Bạo Tam Lập cũng gật đầu, hắn biết, thân thủ của Dương Minh đối phó với một Ngụy Đức Khang thìquả thật rất thừ, thậm chí là không biết trọng nhân tài, cho nên căn bản là không cần mình ra tay.Dương Minh đi lên lầu, đến văn phòng của Ngụy Đức Khang, đi đến căn phòng duy nhất vẫn còn sángđèn, nét mặt của Dương Minh liền trở thành lạnh lùng, giơ tay gõ cửa.Ngụy Đức Khang đang lo lắng cho việc Trịnh Lão Lục có làm được việc hay không, lúc này, nghe thấytiếng gõ cửa, theo bản năng liền cho rằng là Trịnh Lão Lục về, nhất thời vui vẻ nói:"Mời vào, Lão Lục, là ông sao?"Khi Dương Minh mở cửa cái" két", Ngụy Đức Khang liền lập tức cảm thấy có điều không ổn. Bởi vì cửa lớn ở dưới đã khóa lại, TrịnhLão Lục lại không có chìa khóa, căn bản là không có khả năng tiến vào.Như vậy, người vào là. Ngụy Đức Khang kinh hãi, bởi vì nhìn thấy một thân hình cao lớn, bộ mặt ngâmđen, khóe miệng mang theo một nụ cười lạnh đã đẩy cửa đi vào.Mà người này, hắn cũng biết, chính là người trong tư liệu, trong tư liệu có ảnh chụp của Dương Minh,tuy rằng người trong ảnh và ngoài đời có chênh lệch đôi chút, nhưng Ngụy Đức Khang liếc mắt một cái vẫnnhận ra được."Mày. mày là Dương Minh?"Tuy rằng trong lòng Ngụy Đức Khang đã xác định thân phận của người này, nhưng mà vẫn hỏi theo bảnnăng."Chính xác, làm tao"Dương Minh gật đầu:"Nhãn lực của mày không tồi!""Mày. sao mày vào được đây?"Ngụy Đức Khang thấy Dương Minh đã thừa nhận, có chút kinh hãi, bởi vì hắn không có khả năng vàođược đến tận đây, toàn bộ cửa đã được mình khóa kỹ."Đương nhiên là đi vào, bản thân tao rất muốn bay vào, nhưng mà không có cánh thôi"Dương Minh đáp, loại ngữ khí lạnh lùng này làm cho Ngụy Đức Khang rất không thoải mái."Mày tìm tao?"Ngụy Đức Khang khôi phục bình tĩnh, hắn không cho rằng Dương Minh trong thời gian nhanh như vậymà đã mà đã biết được chuyện của mình và Trịnh Lão Lục, cho nên trên mặt vẫn giữ vẻ tự nhiên, biếnthành bộ mặt của một kẻ cao cao tại thượng như cũ."Đương nhiên, mày nói nhảm à. Tao xuất hiện trong công ty của mày, không tìm mày, chẳng lẽ đến tìmmẹ của mày về làm vợ?"Dương Minh châm chọc:"Đáng tiếc tao không có hứng thú với bà ta""Mày. con mẹ nó ***"Ngụy Đức Khang cho dù rất bình tĩnh, nhưng bị người ta mắng vợ chửi mẹ, cũng không thể làm ra vẻnhưng không có chuyện gì được. Huống chi, Ngụy Đức Khang vốn là người nóng tính, cho nên lập tức nổigiận nói:"Được, Dương Minh, tao nói cho mày biết, mày đừng nên ép người quá đáng, tuy rằng tao biết bối cảnhcủa mày rất lớn, nhưng Ngụy Đức Khang tao cũng không phải là người dễ chọc, chọc giận tao, thì chúng tacùng lắm là cá chết rách lưới đồng quy vu tận""Cá chết rách lưới? Đồng quy vu tận? Nghe kinh khủng qua à"Dương Minh lắc đầu nói:"Đáng tiếc nhất chính là, mày không có cơ hội đó""Có ý gì?"Ngụy Đức Khang nói chuyện, tay bắt đầu sờ vào trong túi áo. Đối với một người điên như DươngMinh, hắn không dám chậm trễ, có thể đánh Ngụy Tiến trước mặt nhiều người như vậy thì Ngụy Đức Khangtin rằng Dương Minh cũng dám đánh mình.Chẳng qua, Ngụy Đức Khang cũng tin rằng, nếu mày dám động vào tao, lão tử sẽ đâm mày chết ngay tạichổ. Đến lúc đó tao sẽ nói mày vào nhà trộm cướp, cùng lắm là lão tử mắc cái tội ngộ sát thôi.Hành động và kế hoạch của Ngụy Đức Khang đã sớm bị Dương Minh thấy rõ, nhất thời cười lạnh nói:"Mày muốn rút dao?""A?"Ngụy Đức Khang cả kinh, hắn ta căn bản là không nghĩ Dương Minh biết được điều này, nhưng thấyDương Minh lập tức chọc thủng mục đích của mình, Ngụy Đức Khang kinh ngạc, đồng thời bắt đầu kinh sợ,nói:"Dao cái gì? Mày đang nói nhảm gì đó? Mày rốt cục muốn làm gì?""À, tao muốn làm gì à? Tao muốn giết chết mày"Dương Minh cười nhẹ nhàng, giống như đây là một chuyện rất bình thường vậy.Ngụy Đức Khang nhíu mày, nhìn Dương Minh, không khỏi buồn cười:"Mày có cuồng vọng quá không? Tiểu tử, giết chết tao? Đừng nói với tao là mày có thể, mày dám?"Dương Minh cười khinh miệt, không muốn nói nhảm với hắn, lắc mình một cái đã đến trước mặt NgụyĐức Khang, giơ tay túm lấy cổ của Ngụy Đức Khang:"Bây giờ tao có thể bóp chết mày, mày tin không?"Nói xong, Dương Minh liền dùng nhiều lực hơn."Khụ khụ."Ngụy Đức Khang giật mình, không ngờ Dương Minh vừa nói xong liền ra tay, mà tốc độ cũng rất nhanh,theo bản năng liền rút con dao trong túi quần ra.Dương Minh nhất thời buồn cười, tại sao chủ tớ lại giống nhau như vậy chứ? Phản ứng của Ngụy ĐứcKhang hoàn toàn giống như đúc với phản ứng khi nãy của Trịnh Lão Lục, đều là móc dao trong túi ra muốnđâm mình.Dương Minh dùng tay trái bắt lấy bàn tay đang cầm dao của Ngụy Đức Khang, dùng sức bẻ một cái,Ngụy Đức Khang liền kêu lên thảm thiết, mà tay của hắn cũng bị biến dạng, toàn bộ cổ tay đã thành mộtvòng tròn, thả ra liền mềm rủ xuống."Cũng có chiêu như Trịnh Lão Lục, chẳng có gì thay đổi"Dương Minh chẳng thèm liếc nhìn lấy cái bàn tay của Ngụy Đức Khang một cái, mà Ngụy Đức Khangthì đang kêu gào um sùm.Dương Minh xách Ngụy Đức Khang lên, lạnh lùng nói:"Câm miệng, nếu không tay kia của mày cũng sẽ như vậy""A."tiếng kêu gào của Ngụy Đức Khang dừng lại, bây giờ, đầu của hắn đã đầy mồ hôi, trong lòng cực khiếpsợ, xem ra, là hắn đã xem thường Dương Minh. Người trước mắt này căn bản là một người điên, hèn chithằng con bị hắn đánh đến não chấn động, bây giờ xem ra cái đó vẫn còn nhẹ rồi.Bởi vì tên này quả thật là một phần tử bạo lực, khi nghe Dương Minh nhắc đến Trịnh Lão Lục, NgụyĐức Khang liền biết: xong rồi, chuyện đã lộ.Chương 941: Sát Thần"Mày sai Trịnh Lão Lục đến đốt công ty của tao?"Dương Minh hừ lạnh một tiếng, quát hỏi.Ngụy Đức Khang thở dài, hắn không ngờ rằng Dương Minh tự nhiên lại biết nhanh như vậy, là TrịnhLão Lục khai ra, hay là do hắn đoán?Bình thường tiếp xúc với Trịnh Lão Lục, Trịnh Lão Lục cũng không phải là loại người không nói nghĩakhí. Theo lý thuyết, hắn ta sẽ không dễ dàng bán đứng mình, cho dù có bán đứng, thì cũng không thể trongthời gian ngắn như vậy mà khai ra tất cả.Hắn ta càng không tin Trịnh Lão Lục là một tên nhát gan, bởi vì năm đó Trịnh Lão Lục lúc ở trong tù đãtừng đánh nhau ba ngày ba đêm với cả đám tù, nhưng vẫn không chịu nhận thua, cuối cùng bằng tinh thầnhết muốn sống của mình, đã được đưa lên làm đại bàng của tù.Cho nên, Ngụy Đức Khang càng nghiêng về việc, tất cả chỉ là suy đoán của Dương Minh! cho nên,Ngụy Đức Khang cũng không thừa nhận những gì mà Dương Minh nói, cố nén đau đớn trên tay, im lặng cúiđầu quỳ xuống đất."Miệng của mày đâu? Không nghe thấy à? Mày muốn tay kia cũng bị tàn phế?"Dương Minh thấy Ngụy Đức Khang giữ im lặng, trong lòng liền nổi giận, trừng mắt nhìn Ngụy ĐứcKhang, nhấc chân lên đạp về cánh tay trái không bị thương của Ngụy Đức Khang."Không. không muốn."Ngụy Đức Khang kinh hãi, bây giờ nếu không lên tiếng thì hắn chắc chắc là thằng ngu!"A."một tiếng, lại là tiếng giết heo. à không, lần này phải là giết lừa mới đúng! Khi Dương Minh giơ chânlên, thì tay trái của Ngụy Đức Khang đã biến hình luôn rồi, mấy ngón tay đã bị dẹp lép, hiển nhiên làxương đốt tay đã vỡ vụn."Trễ rồi"Dương Minh thản nhei6n nói:"Con người của tao ghét nhất là người khác chơi trò im lặng với tao, im lặng thì phải trả giá thật nhiều""."Ngụy Đức Khang không còn biết nói gì, đây quả thật là một con người cuồng bạo lực. Chẳng qua lạikhông dám phản đối, nếu không thì chân mình cũng sẽ bị dạp gãy!"Thật ra mày không nói tao cũng rõ rồi, Trịnh Lão Lục đến trả thù tao, chẳng những muốn đốt công tycủa tao, mà còn muốn nổ kho hàng của tao, có phải không?"Dương Minh lạnh lùng nói:"May là tao có mặt kịp thời, bằng không vợ của tao đã bị chết cháy rồi! Mày nghĩ tao có nên trừng phạtmày không?"Ngụy Đức Khang rùng mình một cái, hay là lúc Trịnh Lão Lục hành động vẫn chưa xác định là trongcông ty còn người? Hắn chỉ muốn đốt công ty của Dương Minh mà thôi, để dạy cho Dương Minh một bàihọc, chứ không muốn chết người, bởi vì như vậy sẽ lớn chuyện."Tao chỉ kêu hắn đi đốt công ty thôi chứ không kêu hắn đi đốt chết người."Ngụy Đức Khang nhìn thấy biểu tình lạnh lùng của Dương Minh, thầm nghĩ không tốt, người này khôngphải muốn khai đao với bộ phận khác trên người mình chứ?"Cũng giống nhau cả, đều là do mày sai khiến"Dương Minh cười lạnh nói:"Trịnh Lão Lục sẽ phải chết, cho mày chết theo thì nhẹ nhàng quá!"Ngụy Đức Khang rùng mình một cái:"Dương Minh, mày đừng được nước làm tới, bây giờ mày thu tay còn kịp, chuyện này coi như huề.Bằng không, cho dù tao có tán gia bại sản, cũng sẽ liều chết với mày!""Não mày làm bằng đậu hũ hả? Không hiểu lời tao nói à?"Dương Minh nhìn Ngụy Đức Khang, nói:"Mày cảm thấy mày còn cơ hội trả thù tao sao?"Dương Minh đạp một cước lên cánh tay của Ngụy Đức Khang." rắc rắc"một tiếng, cánh tay của Ngụy Đức Khang liền gãy rụng.Ngụy Đức Khang hiểu được là hảo hán không chịu cái thiệt trước mắt, bây giờ biết nói cái gì cũng chỉchọc giận Dương Minh, để cho hắn tiếp tục tàn phá thân thể của mình. Cho nên Ngụy Đức Khang cảm thấyrằng, bây giờ giữ im lặng là tương đối tốt nhất.Thấy Ngụy Đức Khang không nói lời nào, Dương Minh cũng chẳng muốn nhiều lời, sở dĩ nói nhiều vớihắn như vậy, cũng chỉ muốn cho hắn hiểu được mà tại sao mình tìm hắn, tuy rằng Dương Minh có thể làmcho hắn chết không minh bạc, nhưng Dương Minh cảm thấy rằng, để cho hắn chết rõ ràng thì tốt hơn.Dương Minh nâng chân lên, đạp ngay cánh tay còn lại của Ngụy Đức Khang, rắc một tiếng, cánh taycòn lại cũng gãy nốt.Ngụy Đức Khang kinh hãi, thầm nghĩ tao không nói chuyện, mày cũng dẫm lên à? Nhưng mà, trong lúchắn kinh hãi, thì đã nghe tiếng hai tiếng rắc giòn vang, hai chân của hắn đã bị dẫm gãy!Lúc này, Ngụy Đức Khang đã không còn cảm giác đau đớn nữa, bởi không đau vì quá đau rồi! Cảngười hắn toát đầy mồ hôi, giống như vừa tắm xong, bây giờ hắn rốt cục đã rõ, người trước mắt không phảilà người, mà là ma quỷ!Sai lầm lớn nhất của mình chính là không nên trả thù Dương Minh! Từ lúc mình có ý định trả thù, mìnhđã chọc phải một sát thần!"Đừng dẫm nữa, cầu xin cậu. tôi sai rồi, tôi thật sự sai rồi!"Ngụy Đức Khang sắp điên rồi, trong nháy mắt tất cả những ý niệm trả thù này nọ đều biến mất, bây giờ,có thể giữ mạng mới là điều quan trọng nhất!"Tao đã nói, trễ rồi!"Mặt của Dương Minh vẫn không đổi."Đừng giết tôi được không, tôi thật sự sai rồi, tôi cầu xin cậu, cậu muốn gì tôi cũng cho hết, không phảichỉ là ba triệu thôi sao, không vấn đề, bây giờ tôi lập tức kí chi phiếu cho cậu."Ngụy Đức Khang cầu xin nói."Ba triệu, mày nghĩ rằng tao thiếu ba triệu đó sao?"Dương Minh hỏi ngược lại."Cái này."Ngụy Đức Khang nghẹn lời, đúng vậy, Dương Minh nói rất đúng!Hắn không thiếu ba triệu đó! Đừng nói là tập đoàn của Dương Đại Hải, chỉ bằng vào công ty châu báuthôi cũng không thiếu ba triệu này rồi! Chẳng qua, bản năng sinh tồn của Ngụy Đức Khang đã trổi lên mộtcách mãnh liệt:"Dương Minh, Dương ca, làm sao anh mới bỏ qua cho tôi?"Trong mắt của Ngụy Đức Khang, Dương Minh đã biết thành ma quỷ, phân phải trái với một người nhưvậy, đó là điều vô nghĩa! Cho nên chỉ có thể cầu xin tha thứ, hy vọng Dương Minh đại từ đại bi, buông thacho mình."Ồ, bỏ qua cho mày."Dương Minh đánh giá khắp nơi trong phòng, tựa hồ như đang nhìn xem có cái gì đáng giá để trao đổivới cái mạng này không, mà thật ra thì trong lòng Dương Minh sớm có quyết định rồi.Nhìn thấy ngữ khí của Dương Minh có điều thả lỏng, Ngụy Đức Khang mừng rỡ, vội vàng nói:"Dương ca, vậy anh nhìn đi, có cái gì có thể đổi lấy mạng của tôi, tôi đều cho anh, chỉ cần anh khônggiết tôi là được.""Cái mà tao thấy được, cũng chỉ có cái công ty này, như vậy đi, mày đem tất cả cổ phần chuyển qua chotao, tao sẽ tha chết cho mày."Dương Minh nói."Cái này."Ngụy Đức Khang cả kinh, muốn công ty của hắn, chẳng phải là muốn chặn đứng đường sống của hắnsao? Hơn nữa, công ty này được như bây giờ, cũng chính là tâm huyết nửa đời của Ngụy Đức Khang, bâygiờ dễ dàng đưa cho người khác?"Được rồi, tao cũng không thiếu mấy cái này"Dương Minh khoát tay nói:"Mày chờ chết đi""Không cần!"Ngụy Đức Khang nói:"Tôi cho, tôi cho! Tôi từ bỏ công ty, tôi cho anh!"Ngụy Đức Khang nghe thấy Dương Minh nói mình chờ chết đi, trái tim bị dọa sợ đến mức lọt ra ngoài,hắn không dám nghi ngờ tính xác thật trong lời nói của Dương Minh, bởi vì đây là một người cuồng bạolực, chuyện gì cũng dám làm!Cứ theo cái đà này, thì đầu mình chỉ cần một đạp, chẳng phải là vọt đậu hũ ra sao? Đối với mạng sống,thì công ty tính là gì? Ngụy Đức Khang cũng không phải là người cố chấp, núi xanh còn đó thì lo gì thiếucủi đun, người chết rồi thì công ty còn dùng được cái rắm gì?Tuy rằng có thể để cho Ngụy Tiến thừa kế di sản, nhưng Ngụy Đức Khang không dám nghi ngờ làDương Minh không thể đi tìm Ngụy Tiến, cho nên sau khi cân nhắc lợi hại, Ngụy Đức Khang quyết địnhlựa chọn thỏa hiệp!Tuy rằng công ty rất quan trọng, rất đáng giá, nhưng nếu mất đi thì Ngụy Đức Khang cũng không phải làhai bàn tay trắng, trong ngân hàng có gửi một trăm triệu, đủ để hắn tiêu dao khoái hoạt nửa đời sau rồi!Cho nên, nghĩ đến đây, tâm tình của Ngụy Đức Khang liền thoải mái hơn.Dương Minh cũng lấy ra hợp đồng chuyển nhượng cổ phần do Bạo Tam Lập chuẩn bị từ sớm ra, sau đóném cho Ngụy Đức Khang, nói:"Được rồi, lăn dấu tay đi"Ngụy Đức Khang nhìn thấy Dương Minh lấy ra hợp đồng chuyển nhượng cổ phần, nhất thời liền hiểu ra.Thì ra trước đó Dương Minh đã theo dõi công ty của mình, tất cả vừa rồi, chỉ là vì cái hợp đồng này màthôi!Chẳng qua, biết thì thế nào? Bây giờ không lăn tay được sao? Ngụy Đức Khang dùng cái ngón tay cáivặn vẹo kia, lăn vào cái mực in do Dương Minh ném lại, rồi ịn lên trên hợp đồng.Dương Minh nhìn nhìn cái hợp đồng, hài lòng nhét vào trong túi áo.[ thật ra chuyển nhượng cổ phần phức tạp hơn vậy nhiều, nhưng chẳng qua đây là truyện, cho nên cũngđơn giản hóa trình tự đó – lời tác giả]"Bây giờ anh có thể buông tha cho tôi được không?"Ngụy Đức Khang cố nén đau đớn trên người, cầu xin Dương Minh."Đi theo tao"Dương Minh nhấc Ngụy Đức Khang lên, đi ra ngoài phòng.Ngụy Đức Khang không biết Dương Minh muốn đưa mình đến đâu, nhưng không dám lên tiếng, sợ lạichọc giận sát tinh này, chỉ vì như vậy mà chịu đau thì vô cùng không đáng!Cho nên, Ngụy Đức Khang không dám nói thêm gì, bị Dương Minh kéo vào thang máy, sau đó chậm rãiđi xuống lầu.Đi xuống lầu, đến chổ của Bạo Tam Lập, Dương Minh ném Ngụy Đức Khang thật mạnh xuống đất,Ngụy Đức Khang nhìn thấy cái bóng người nằm dưới đất giống Trịnh Lão Lục, lại thấy Bạo Tam Lập cungkính đứng bên cạnh Dương Minh, trong đầu thoáng có chút nghi hoặc."Ngụy Đức Khang ơi là Ngụy Đức Khang!"Bạo Tam Lập nhìn hình dạng của Ngụy Đức Khang bây giờ, không nhịn được trêu chọc:"Tao đã sớm cảnh báo mày rồi, mà mày cố tình không nghe, bây giờ xảy ra chuyện này, cũng là do màytự làm tự chịu!""Báo ca."có đánh chết thì Ngụy Đức Khang cũng không nghĩ rằng, Bạo Tam Lập đích thân xuất hiện ở đây, hơnnữa dường như còn có quan hệ chặt chẽ với Dương Minh."Đừng gọi tao là ca, trước mặt Dương ca, tao chỉ là một thằng nhỏ"Bạo Tam Lập nói.Thằng nhỏ? Ngụy Đức Khang trong lòng kinh hãi, không thể nào? Lại nhìn Dương Minh, nhất thời tỉnhngộ, hay là Dương Minh mới thật sự là ông chủ đứng sau? Rất có thế! Một phần tử bạo lực như vậy sao cóthể là người bình thường được?Mình thật sự là có mắt như mù, dám vọng tưởng trả thù Dương Minh, nghĩ đến đây, Ngụy Đức Khangnhất thời uể oải, chẳng qua, bây giờ có nói cái gì thì cũng không dùng được, quan trọng nhất là có thể bảovệ sinh mạng là tốt nhất!"Báo tử, bịt miệng hắn lại!"Dương Minh chỉ Ngụy Đức Khang, nói với Bạo Tam Lập.
